Ti ricordi la suddivisione, no? Del progetto che abbiamo visto oggi più o meno. ti direi, ragioniamo insieme su Sugli agenti. C'è quello che abbiamo detto di fare Che ne pensi Allora, considerando che noi avremo un loop per forza di cose. Ok, noi vogliamo degli analisti. Giusto. Che si declinano in posso chiamarli come voglio o devo chiamare per forza come diceva lui? No, no, è nostro questo è tutto un altro foglio questo è il nostro foglio Allora, il quello dei fondamentali Trascritta la parentesi finance, ci capiamo quindi dati finanziari, bilanci, eccetera, eccetera, eccetera, eccetera eccetera, indicatori price earning bla market Sentiment E technical. Tipo No, quello tecnica proprio analisi dal grafico. Ok, questi sono più analisti o estrattori. Sono più analisti Sono analisti? E bro, potrebbe essere che uno fa tutto, però prima mi hai detto che è complicato. No, non è complicato è che dobbiamo capire se è veramente efficiente. Però, io ti dico che nel nella vita reale Cioè, dipende poi dalla grandezza della dell'enteente, cioè in un ente piccolo una persona fa tutto in un ente grosso suddividono le cose. Facciamo gli enti. Sono questi i divisi le divisioni? Sì. Cioè, in realtà sentiment Si aggrega al market e tecnica si aggrega ai fondamentali, però se abbia la possibilità divi.viderli. Meglio ancora dici Se no, altrimenti market sentimenti insieme e tecnica è fondamentale insieme se vogliamo farne quattro questo split altrimenti quei due insieme questi altri due insieme. E magari possono essere due, ma dentro in ognuno dei due ce ne sono due moduli diversi potrebbe essere una buona cosa. Non sarebbe male, Uno può scrivere uno lo può scrivere analista va bene così, Va bene così, va bene così Anzi, facciamo così Sì, scusami, le mettiamo i titoli meglio effettivamente meglio. Alinea, etichetta. Vai questi sono. E questo è scrivere analista slash analisti dipende se vuole essere uno o due Non so analyst research possiamo mettere la è sotto è analyst Anasta effettivo, ma non so come analyst tecnico Fai tecnico, ok poi che altre figure ci sono negli ambienti grossi? Allora, queste due immagini immaginate come la c'è il primo layer di base, ok. Poi, secondo me, anche qui vogliamo fare tipo un sovrintendente dei due. No, io penso che la cosa migliore da fare Sia che Però, ascolta, facciamo una cosa. Poi ci ragioniamo ok poi ragioniamo su come collegare le cose. Per ora individuiamo i ruoli, poi capiamo come collegarli. E basta il ris canalyst E ne farei uno solo lo so solo. Che deve calcolare le esposizioni deve che la cioè il risk canalyst è quello che fa rispettare lo statuto. Quindi noi gli diciamo che ne so, non dobbiamo essere investiti più di un 30% su una singolo continente e lui deve fare in modo. Però lui sovraintende tutti allora No, cioè nella mia idea i due a sinistra fanno quel loop di conversazione tra di noi, secondo me per essere efficiente fanno quel loop di conversazione E in qualche modo devono arrivare a una conclusione. E allora vedi che ha molto senso avere uno state. Esatto, fanno lo state arrivano una conclusione. E la conclusione da cosa è composta? La conclusione è la strategia di investimento, secondo me. Cioè, io sto pensando di. Eccomi, scusami. La conclusione, cioè io lo sto pensando in modo molto più semplificato rispetto a tutte quelle figure che avevano che avevano nell'altro. Secondo me fanno questi due con i loro lookerva, cioè fanno delle delle cose completamente diverse che però sono Convergenti in un certo senso e che diciamo una motiva l'altra, cioè. Se nel fondamentale mi trova che le revenue sono aumentate e legge nella relazione di gestione che C'è stato un aumento del 20% della vendita in Giappone. Il market analysta research prende spunto e dice **** questo è successo perché in Giappone, esempio il tasso USD yen si è abbassato, quindi è diventato più conveniente comprare e allora motivano e trovano degli spunti parlano, riflettono bom boom boom ok ciao tutto a posto parlano rifletto di continuo boom boom boom boom per questo dicevo che secondo me aveva senso una figura che sovrintende e media. quindi una figura che di tutto quel loop, cioè nell'effettivo cosa succede quei due branch lì ok comunicano collaborano e presentano l'idea al primo puoi scrivere head of analyst scrivi. Come fosse il capo. Una head of analist esatto. analist o analysis, cioè insomma.op loop loop, loop loop proposta, quindi state research state e lo danno a le analyst. Loro luppano e secondo me in mezzo c'è il resarch state esatto, bravo esattamente quella roba lì si collega res state che è quello che consegnano al brother. Il brother è un po' come se fosse il moderatore dei bulleber che avevano nell'altro nell'altro. Cioè prende il research, guarda le cose positive, le cose negative che si sono detti tutto quanto, eccetera, eccetera, eccetera, eccetera e arriva Rarch state se valida il research state, quindi non a livello di rischio a livello di idea sto parlando, cioè se l'idea è valida la passa riscalyst la stessa identica senza cambiarla. Sempre questo state qua. Sì, sì, senza cambiarla deve solamente vi approvato X rimandato indietro. E motivo per cui ho rimandato indietro. Esatto. Le scalist fa la stessa cosa approved o manda indietro se manda indietro perché. Quindi riscanalist non gliene frega niente dell'idea. Dice se le regole che noi gli diamo sono rispettate in quella strategia se non sono rispettate gliarisce. Ma scusami, le idee sono necessariamente La idea può essere non ci esponiamo più del 30% sul mercato, quindi se già in portafoglio abbiamo 80% America non lo fa l'idea può essere il value risk massimo del portafoglio deve essere il 10% quindi se mi espongo se l'idea è esporsi di 1 milione sul su cioè di 100% su una cosa non te lo fa fare, cioè. Ma non possiamo renderlo deterministico. Tipo, se lo statuto definisce dei io chiamo guardrail giusto si possono definire dei guardrail Se i guardrail sono misurabili numericamente, non mi serve un agent che fa i calcoli l'agent non è brava a fare i calcoli è bravo a fare il reasoning calcoli sono bravi Sono brave le funzioni Python. Cioè, se noi riuscissimo a tradurre uno statuto da Testuale a immaginati una scheda, un Excel in cui vengono presentati tot valori e noi tot parametri. e noi li misuriamo, cioè li buttiamo dentro lui fa degli degli in cui controlla e se li passa allora è approve e ne fa un to tot in fila. Sì, si potrebbe fare. Ok, va bene poi ci pensiamo poi però mi viene in mente scusami. Dovrebbe considerare anche un po'' più la parte di Cioè, vai un attimo a sinistra. attimo a sinistra per natura delle cose, ok per forza di cose tutto il settore analyst è più bullish È sempre bullish. ma non so se anche le macchine, ma le persone, per esempio, quando tu fai l'analisi di una cosa, analizzi una stock e fai l'analisi difficilmente dirai che andrà male. è molto difficile che tu arrivi alla conclusione vendo arrivi sempre alla conclusione compro o oldo per il semplice fatto che cioè è difficile che dopo che spegni il tempo di qualcosa l'hai speso, cioè il tuo cervello ebba essere ti dice ho perso tempo non te lo fa mai dire capito quindi ti fa sempre dire è un po' più la parte più barish ok Questo qui head è un po' quello che deve moderare, come abbiamo detto quindi deve scindersi dalla parte bias che a questo punto non so se la macchina avrà non credo però potrebbe averlo se riproduce esattamente. Beh, se le se le informazioni che riceve sono bullish, allora sì. Esatto, lui deve deve scindere e dire ok la strategia vale va bene riscanalista la parte più bearish, quindi secondo me, oltre a parametri dumeci deve anche incorporare quella parte un po' negativista, cioè come c'era la conversazione Boule Bear nell'altro Lui deve essere un po' più il bear. Però, siccome nell'altro leggendo, ho notato che il be dice cioè va bene che deve essere be, ma è troppo bear, cioè esagerato, possiamo mettere dei cioè nella nella seconda conditional la proved con razionale la seconda possiamo ammettere che deve approvarlo magari al 60% perché al 100% se è più berish non la proverà mai non so se hai capito cosa voglio intendere come Cioè deve essere deve fornire un giudizio positivotivo al 60% perché la parte bella difficilmente è riesce ad essere sempre in accordo col su tutto quanto ci avrà sempre qualcosa che dice no, non va bene. Però se ha un 60 dobbiamo sapere noi 60% 70% che è ok allora mandiamo avanti E poi c'è trader slash exec executive. Eseguire alle migliori condizioni di mercato possibile. E quali sono le condizioni migliori di mercato? Deve monitorare il momento in cui entrare il target price deve monitorare c'è una persona adibita a eseguire target price stop loss, take profit Cioè, struttura struttura è bro, allora il fa non è un agente, cioè il fa non è un agente. Tu devi. Sì, il fa ok è questo qua, cioè è questo qui deve individuare le condizioni deve sì, però siccome il allora. Magari tra tra diversi broker, cioè quali prodotto costa meno come siccome il broker è uno ok e anche se fosse più di uno noi Il fatto di trovare allora se i broker sono più di uno, noi risolviamo questa cosa del miglior prezzo deterministicamente. Ok. Quindi al trader ne arriverà uno di prezzo, uno solo che sarà sempre il migliore. Allora, il trader, io mi immagino che sia semplicemente quello che definisce La transazione e tutto quello che la riguarda, quindi è quello che date le informazioni ne ricava. Un prezzo di un prezzo di entrata, un prezzo di stop loss, un prezzo di uscita e una metrica di valutazione. No, quello lo lo fanno prima. Cioè, quando vai a sinistra, scusami il research state ok alla fine si conclude con buy slash o slash sell A quale target price? Entrare e a quale target price uscire qual è lo stop loss cioè quindi quando tu presenti la proposta di ricerca la presenti completa non è che presenti l'idea presenti l'idea Perché funziona cosa non potrebbe non funzionare quali sono i dati che supportano il fatto che funzioni quali sono i dati che supportano che non funzioni e idea con operazione, quindi con cosa si fa piano operativo. E questo chi è che lo decide? L'ultima parte finale. No, no, il congiunturale, il risarch state esce così a sinistra. L. non lo so. Porca ****. ah ah no, Sai sai cosa puoi fare chi per renderlo perfetto questo grafico allora. La prima research state Questa qui in verde qui sotto Chiamala versione uno o alfa. Che è la versione uno Che passa all'ad analyst, ok Perché si cancella? Perché non riesce a rinominarlo. Vabbè, lo terremo così. Vai, dimmi. Poi, allora qui aiutami a pensare un attimo. Secondo te, perché io allora secondo me la parte a sinistra, quindi fino al research state alfa è perfetta. Non so se invertire l'head analyst dopo Cors analyst. Cioè, tu immaginala così no pensaci no perché per esempio noi nel fondo la parte dopo non l'abbiamo abbiamo solamente fino al rearch state. Quindi noi facciamo quell'operazione lì, quel loop lì che lo facciamo veramente anche fisicamente tra persone proprio. Se arriva un'idea si presenta davanti a tutti. Se l'idea viene approvata da diverse persone tutti quanti poi nella colla non un'opinione, se in linea generale tutti o la maggior parte sono d'accordo, si fa. Però la stessa Però voi arrivate già con la trade allora per trade proposal intendo prezzi di entrata a prezzo di uscita in entrambi i casi. ok leva margine tutto quello che **** vuoi. Noi arriviamo con tutto pronto alla presentazione E ****, bro. Cioè noi arriviamo alla presentazione che cioè io Salvatore immaginami a me Salvatore io Salvatore non ho un'alysty research che lavora per me è un'aly tecnica che lavora per me ok faccio tutto io. Questo non succede giustamente per esempio in banca se tu vai in banca se tu vai in banca, hai Più persone che fanno la ricerca, ok non hai solamente Salvatore che la fa. Ma poi? Hai più persone che fanno la ricerca che si confrontano e sono un team, quindi insieme presentano la proposa, che è la stessa che propone Salvatore, però ci hanno lavorato più persone che sono specifiche ognuno per una cosa e riescono a fare una cosa migliore, perché ogni persona è specifica per l'equity research l'analisi finanziaria, cioè costruiscono una costruisce il DCFS essendo di più facendo economia di scala e di scopo, riescono a battere il singolo che deve fare tutto quanto capito lo fanno in meno tempo e ognuno è specializzato in una cosa è più brava a farlo quindi l'output che proponiamo è lo stesso, ma sarà di una qualità migliore la loro. Quindi ha senso secondo me che nelle nostre siano divise le figure, ma arriveremo allo stesso risultato che arriverebbe una persona solo che lo fa. Poi immagina, lo presentano al board al lead del team che se lo ritiene valido e lì cos'è è lì è la sua discrezione è la discrezione di una persona. Che dice è valido, lo si presenta al board e nel board si considerano menzione di canalyst esperti di investimento, insomma che considerano se è valido non è vado e lo attuono. Mi hai seguito nei click? Sì, è giusto? ti ho seguito bene? La cosa che che mi Che mi viene da pensare è se invertissimo il risk analyst con le head of analysis, metti caso ok, sto vedendo me stesso, sì. Niente è come se mi si sono guardato lo specchio se li invertissimo secondo me non sarebbe il race canalyst con le cosa succederebbe? arriva il reserci statement al Sì, aspetta Arriva Ah, perché ah giusto vabbè sì. Esatto, arriva ris canalyst che secondo il nostro le nostre idee cioè i paletti che gli mettiamo noi i guardrail come li chiamati te dice cioè prendere Rarch res Alpha Approved e lo manda avantich state Alpha decline e io rimando indietro con razionale come mi hai scritto tu. E a questo punto, se ha provato io lo farei direttamente uscire senza un head analyst. togliamo un filtro che è inutile che alla fine cosa fa niente. È come se noi avessimo, guarda, noi abbiamo la parte bullish a sinistra immaginatela così e abbiamo efficientato parecchio abbiamo la parte bullish a sinistra. se passa almeno al 70% la parte barish va in operazione non c'è bisogno di un mediatore. cioè è come se noi avessimo un'idea che viene approvata che viene formulata approvata da un comitato. Per passare deve superare una persona che ha idee completamente opposte e che troverà l'antitesi ogni tesi che hanno trovato loro. No scusa, spiegamelo perdonami. Cioè, tu nella parte di analyst Research Technical, hai la parte bullish. Quindi immaginati la parte verde ok che emette un research take verde. Avanti il risk analst è quello lì che avrà l'antitesi ad ogni tesi loro. deve andare contro ogni cosa sono esattamente il bull e il bear la stessa cosa. solamente che anziché fare un dialogo di 60.000 cose e slegare tutto quanto abbiamo raggruppato noi ok? Se supera l'opinione del riskalyst, va in trade direttamente. Non c'è bisogno che c'è un altro moderatore che riassume quello che hanno fatto è buono se la proposta è ok, va avanti.c. Se non è ok, la rimanda il mio gioco razionale, cioè magari il non ok può essere supera tutti i paletti, ma il target press è troppo alto. Se abbassi il target price di un po', quindi aspetti che scende un po' al triboticamente può entrare ci può essere anche questo Perché immagino se noi diamo un po' letto per esempio Valet risk di 10.000 € ok se il target price è 50 $ il vaet risk se compro una stock è uno se il target price è 30 capisci bene che è diverso perché io prendo molti soldi nel caso cioè molti meno soldi e ho molta meno probabilità che scendo soldi i 30. capito che scenda maggiormente. Quindi può rispedirre indietro anche semplicemente dicendogli parlo del risc può rispedirgliela indietro dicendogli è una buona idea però il target price non va bene è questa cosa va bene questa cosa non va bene cioè questo no risparmio e basta se passa il ris canalyst, cioè quindi una volta che questi due enti hanno comunicato e sono d'accordo bro che è come se l'acqua e il fuoco si mettessero d'accordo Quando l'acqua e il fuoco si mettono d'accordo vuol dire che è pronto secondo me anche per una questione di rischio nostro, cioè se c'è veramente una strategia che riesce a mettere d'accordo due persone con opinioni opposte vuol dire che è davvero una buona strategia, quindi può andare davvero il trend, anche perché sono soldi reali era meglio come hai fatto prima, secondo me No, in realtà cioè deveerci secondo me col trade di là. Perché ris canallist fa approve non approve se i approved va avanti if not indietro and the wh che a questo punto non gli serve una agent trader, cioè No, no, non serve. sarà deterministico, sarà algoritmico. Ma perché il trade ritorna Perché il trade prende la trade proposta direttamente da qua senza interrogare il canlist. Cioè il ris canalist è semplicemente da l'approved se dall'approved questo senza senza una. Se il ris canlist dall'approve si passa al trade il trade sarà non sarà uno state ho sbagliato a farlo così sarà una funzione Python in verde che piglierà dallo state la proposta ed esegue in fondo. E la esegue Vale Facciamo una cosa Aspetta un secondo. Ok, King, io nel dubbio mi sono preso anche Claude Code. Obsidian forse è finito no manca poco dai Ok, questo è cloud code che è sulla nostra cartella così ce l'abbiamo. Scusa se tu lo vedi ok perfetto. boh, allora bro ok ora se tu ricordi. Noi avevamo una marea di di analisi. Tu sei sicuro che questa cosa qua è sufficiente? Però, io ho fammi rivedere quella dell'altro progetto. Cioè, ispiriamoci a una già fatta. secondo me il punto è che quella lì cioè è troppo lunga. Cioè è troppo macchinoso. guardi per esempio, ok parte da da sopra giusto sopra l'input giusto? Sì. Perfetto è l'input che sono i dati che sono gli stessi che abbiamo anche noi, cioè quella parte lì è la stessa cosa Noi abbiamo questo e basta. Però no, però no, no, no, no, no, no no no no no C'è qualcosa che non va bene, bisogna aggiungere un portfolio manager. Neceriamente. Il portfolio manager sovrintende e delega delega ai bro, cioè chiama i bro e gli dice ragazzi, partiamo. Ok, io me ne immagino più come tipo. Cioè, lui deve avere traccia di tutte le operazioni che vengono fatte. e secondo sempre i gli diamo noi deve fare le deve riequilibrare. Deve ribilanciare ora che ci pensano in questo modo qua noi potremmo avere infinite transazioni infinite posizioni sul portafoglio perché abbiamo cioè basta che mi passa e lui la fa. E quindi la tiene il portafoglio finché non la vende che potrebbe già essere una buona idea in realtà. Perché così non non hai il bias del devo diversificare per forza, cioè se una cosa è valida la faccio non mi interessa No, però bro, ma il sizing Come il scizing. Come serve uno che deve vedere il quadro completo e deve un capo serve serve manager deve avere in testa Serve un portfone manager. A meno che non ci mettiamo noi al primo periodo a farlo e a fare overde manuale, però non di cosa? E teniamo traccia di tutte le cose e casomai c'è qualcosa che non va ma ma porca ****, c'è il research state viene compilato si fa quando si fa l'analisi su un'azione il research state viene compilato finito il research state noi sappiamo se dobbiamo comprare o vendere. Se dobbiamo vendere o comprare, facciamo comprare che è l'esempio più facile quanto compri? 10 Quello è nei panletti che gli diamo noi cioè noi diciamo tu fai una te di investi è che tu secondo me non hai in mente come è fatta una tesi di investimento è questo il fatto cioè non hai in mente come si fa una presentazione quando tu presenti una stock, ok Arrivi alla fine e dici la mia idea è comprare a questo target price in questa quantità in modo tale che sul portafoglio ci pesa questo. Come fai a determinarlo? Eh ma allora serve un ma serve un portfolio manager bro Sì, sì, ma quelli sono i paletti bro cioè per esempio, la regola è ogni posizione non può eccedere l'1% del portafoglio se lo fa variilanciata. Se una posizione scende sotto, cioè quelle sono le regole nostre che decidiamo noi. Capito? Cioè il portfolio manager si deve far rispettare le regole è una non di rischio però. Di proprio di di tenuta del portafoglio. No, non ho capito. Eh bro, me te lo posso spiegare. Bro, immaginalo in questo modo. Immagina in questo modo, ok. Gli analisti sono dipendenti. Allora non gliene frega un **** di se il portafoglio va bene se perdi i soldi gliene frega un ****. Loro tirano fuori idee per investire. Il loro lavoro è generare idee in base a condizioni di mercato o a condizioni finanziarie di aziende che pubblicano Passa quel generale idee è il reser state che è comprensivo di questa idea a questo target in questa quantità i riscanalist è quello che dice l'idea Cioè segue lo statuto cioè segue i paletti che gli abbiamo dato noi perché non i capi o non li segue Se li segue dobbiamo decidere noi come in che percentuale, cioè secondo me la parte di scanda è la parte più difficile perché generare idee è facile i paletti da mettere che sono difficili perché se li metti troppo stringenti non fa niente se ma tutto ma i paletti ok concretamente sono tipo l'esposizione l'esposizione del portafoglio a determinati asset a determinati gradi di rischio. banalmente pensa la regola base è la diversificazione. Quindi tu le regole sono Non metto il paniere, ma in tutti i sensi geografico a livello di asset class, a livello di settore, quindi cioè se io c'ho già 10 titoli healthcare, non faccio un'altra posizione healcare perché ce li ho già dentro. quindi riscli deve far i paletti Il portfolio manager secondo me deve essere noi, cioè deve essere l'imprenditore. cioè lui ci sta mettendo i soldi quindi se vanno male le cose gli fa male e quindi deve pensare deve essere noi Ma il portfolio manager risal Il portfolio manager. Il risca è sempre un dipendente. Quindi lui tramite analisi quantitativa dice è a target o non è a target. Questo lui con analisi quantitativa Sì, lui fa le cose che abbiamo suonato con Floreani, non so se ricordi lui fa quelle cose lì Vabbè sì, effettivamente è un risal risbro sì esatto la parte matematica statistica c'era lui. Sopra c'è quello che soffre insieme a noi, cioè lui è quello che guarda le cose come le guarderemo noi. Sì, che dice ragazzi, stiamo andando di **** tutto. Esatto, lui deve essere noi che non so descriverti cosa deve fare, ma deve essere noi. Cioè deve saper fare tutto, deve saper fare tutto quello che fanno gli altri. deve intendersene in modo tale che può sovratendere a tutto quello che fanno cioè lui deve avere il potere decisionale esecutivo Dev essere il CE o bro cioè deve essere è il manager bro, cioè non so come si può replicare bro è CEO, cioè deve fare tutto deve essere il nostro sostituto deve essere noi. Siccome noi non vogliamo stare fisicamente a fare override, deve essere noi. De'essere umano che pensa, ragiona allora se le cose vanno a **** e blocca tutto, non gliene frega un **** dell degli altri blocca tutto perché cioè deve essere noi. Lui deve essere quello deve essere Jarvis, cioè deve essere il Goat, cioè Secondo me in questo modo è una struttura molto più semplice, cioè è la stessa struttura che ha l'altro però è compressa in meno fasi e secondo me potrebbe essere più efficiente. Vabbè, proviamo facciamo così. ecco Allora dobbiamo pensare a due cose, scegli tu cosa vuoi fare prima. I tool. o la memoria che non è lo state. È la memoria, cioè è il database storico di tutte le cose che abbiamo mai fatto su questa su questa cosa. Scegli tu cosa vuoi fare o facciamo. No, a cosa vuoi pensare prima? scegli tu. È indifferente. Cioè, quindi le opzioni sono o il database vuol dire tutto quello che siamo mai detti riguardo questa idea. Vuol dire no vuol dire che tipo, cioè a partire dal tipo di informazioni che noi raccogliamo e calcoliamo, come le strutturiamo? Cioè, come le salviamo. Ok? tipo abbiamo una zona, una parte un allora immaginati la memoria come un Come dei file Excel Immaginati la memoria come dei file Excel. Noi dobbiamo capire quanti fogli vogliamo e cosa metterci dentro oppure E foglio Excel vuol dire anche grafici, eh vuol dire anche grafici dashboard, cioè tutto. Quindi, o pensiamo a questo, oppure possiamo decidere di pensare a i tool Quindi come che quindi che tipo di dati estraggono gli analyst? Ok, che tipo di dati estraggono? Che tipo di strumenti vogliono? Quindi, per esempio, il tool che serve per fare il calcolo di questo indicatore. O che serve per individuare la correlazione tra o che serve per fare la regressione di questi sono i tool. Il idem per tutti gli agent, cioè per il portfolio manager per il market per l'insclist cosa vuoi fare prima? Non lo so King è indifferente, credo. Ok. Secondo me la parte database, cioè io non ho idea neanche di come sia fatto un database, quindi mi devi pensare pensalo come dei foglicel. Pensalo a come se fossero dei fogli Excel, però sono cioè pensa lì come dei fogli Excel, ma non sei limitato alle celle. Può essere può essere tutto bro cioè è un foglio Excel allora io è un magazzino di qualsiasi cosa Ma è un magazzino dentro il quale mettiamo cosa? ****, dovrai avere, cioè dovrai avere un punto nel codice in cui c'è lo stato attuale del portafoglio. stream lite è tipo quella roba che ti ho fatto vedere io lo stream Però iper completo, cioè con anche tutto lo storico, quando ti dicevo anche i grafici, intendevo Sambit, però chiaramente nell'Excel È probabile che tu fai un foglio Excel per ogni proposal per ogni analisi. per ogni per ogni momento in ogni momento fai un foglio Excel nuovo noi. Dobbiamo, anzi, noi avremo come se fosse un grandissimo contenitore gigante che ci tiene in memoria a tutto, quindi ogni ragionamento ogni ogni trade ogni allora allora allora allora ok allora Per esempio, in starting Noi per quanto riguarda il registro di tutte le trade e le posizioni del portafoglio, il registro di tutte le trade l' abbiamo su Telegram. Quindi c'è il capo le che ogni volta che viene fatto la trade la scrive su Telegram e rimane nella cronologialogia nei messaggi. Quindi hai dall'inizio al corrente tutte le cose che sono state fatte ogni cosa che viene toccata anche minima è scritta. Mentre prima di esserci lo streamlit, il diciamo la la posizione corrente del portafoglio era un file Excel. Un foglio era equity, un foglio era bond un foglio era commodities e un foglio era cripto. Dopo il tre fogli delle differenti asset class c'era un foglio finale con scritto riassunto e c'era un grafico a torta. Adesso è molto più figo con Samt mi dai il sito di stream Come si chiama? Non l'ho mandato in chat, no? Aspetta che ce l'ho su Google dell'associazione. club cattolica.com SFC streaming quella roba lì Sfund.strete.app Io lo sto a SFClash cioè non slash trattino medio però non trattino basso Sì, trattinofstreamelit.app Sì, non me lo carica. Un attimo Ok, io sono dentro. Mi mandi il nome del sì ma se lo cerco su Google lo trovo? Ah sì, l'ho trovato. bro è SFC trattino.streamlet.ami girato il link no lo vedo lo vedo lo vedo ce l'ho qua ok, allora tu hai nav corrente total Retn Alfa, bellino comunque devo dire molti bravi il tipo che l'ha fatto ha lavorato da Azimut a Monaco e pensa che gli avevano chiesto di hanno fatto un'offerta per restare lì a fare IT lavorato in economia aziendale E ha detto tu resti qua e fai tutte le cose informatiche, perché sei un mostro e lui ha detto no perché gli piaceva la finanza e non è l'IT. Bro, vuoi il contatto vuoi andare al suo posto? No, no, grazie. Eh sì, è questo bro. C'ha ce l'hai gestione in strumenti cos'è? Ah ok, meno male. posizioni. Qua ci sono tutte le posizioni, no? Sì, ma poi lui ha fatto una cosa che tipo ha fatto anche una mappa geografica quello che ti dice le posizioni dove sono ci ha fatto un sacco di cose fighe. Veramente stravo il tipo Stra stravo. Sì, l'ho recuperata. Però è cioè veramente fatta, ma sta roba non ce l'ha nemmeno Cioè, neanche se ti fai il profilo da Fideuram c'è sta roba. Cioè sta roba non esiste se l'ha inventata lui la roba è folle perché l'ha fatta lui Cioè è davvero folle. Non a caso gli hanno proposto di restare lì a lavorare full time e fare Ste Robe per loro. Cioè da Azimut a Monaco, cioè non da Sì, da Pippo Franco. Esatto, cioè anche ha fatto una roba folle. Sì, sì è bellissima. poi un'altra cosa che dobbiamo fare secondo me è King che dobbiamo fare per forza per forza per forza per forza forza è capire una cosa noi stiamo gestendo un portafoglio Come riferimento, cosa ci vogliamo andare? Definisci riferimento. bro, quando tu gestisci dei soldi e lo fai in maniera attiva, hai un benchmark. Noi lo vogliamo fare, cioè cosa prendiamo ti voglio battere l'S&P. Quindi vediamo l'S&P. Ah, tra l'altro stamattina mi sono dimenticato di dirti pensavo che secondo me è per cioè per battere l'SP con l'AI sai cosa potremmo fare? potremmo fare tipo selezione attiva dei titoli dell'S&P così diminuiamo ancora il range dei titoli che vogliamo però è un'altradea idea questa è un'altra cosa. Sì, sì, è una fighissima come idea per partire così hai hai 500 titoli da monitorare non ne hai milioni 500 solo stop, solo pubbliche, solo mercato americano, quindi sono davvero cioè molte informazioni facilmente raggiungibili. Lingua inglese, quindi straasy, capibilissima. niente Robe cinesi, niente Robe strane ed è selezione attiva dei titoli dell'S&P cercare di prendere solo il percentile che va meglio e batterlo. Secondo me è quello è l'unico modo in cui mai potremmo battere l'S&P. Ma tu ce l'hai sempre un benchmark quando fai strategia? Sempre. E il benchmark è sempre un indice. Perché uno non si mette, cioè non si mette come benchmark tipo non so il 40% annuo. Non se non puoi metterla quando tu vai dagli investitori, come fai a promettergli il 40% Cioè, se l'S&P fa il 18 tu che gli voli il 40%, cioè è come se io sono la Fiat e dico. A fine anno ti faccio la macchina che vola. Dammi i soldi a fine e ti faccio la macchina che vola. Boh, secondo me la persona che te li dà ma questo qua che **** sta dicendo invece tu gli dici a fine anno ti faccio una macchina che prova a essere bella quanto la Ferrari. Già ha un paragone, cioè capito ha un hai un benchman, capito il riferimento. Cioè dammi soldi a fine anno ti faccio la Ferrari è diverso da dammi soldi a fine anno hai una macchina che vola che non sai manco come è fatta e come si fa. Ma poi il benchmark è utile perché ti dà dei dei paletti, cioè se tu ti dai un badchmark, per esempio 60 40 classico 60 equity 40 bond per esempio no sai che più o meno hai una linea da seguire. dai una linea da seguire che noi già abbiamo il 10% di liquidità ci siamo detti per fare le operazioni, eccetera, eccetera possiamo tenere un 40 30 cioè scusa che **** dico un 30 20 no che è 10 30 Sì, un 50 30 un 60 È un 60 30 o un 50 40 già ci sta di più o un 55 35 il 10% di liquidità, cioè saremo sempre un po' meno investiti del benchmark, quindi partiamo due scalini indietro, però col fatto che puntiamo a fare una selezione attiva migliore rispetto a quella che fa il benchmark che prende un paniere molto più ampio, cerchiamo di battere quello è il senso del bro del fondo attivo è quello che ci spiegava attrezzi se ci pensi. Sì, sì, mi ricordo. Ed è quella roba lì. Se no non ha senso investire, cioè compriTF fai prima esempio smart. Quindi comunque, dobbiamo battere un benchmark. Sì, no, per forza cioè devi averlo però. Ma ma anche per una questione proprio di fattibilità. se tu hai un target è facile raggiungerlo. se tu come target all'infinito, cioè non hai una cosa misurabile o quantificabile, non hai riferimento. È che io non voglio fermarmi, cioè Non voglio limitarlo. Non voglio limitarlo, però piuttosto, cioè la mia domanda è io devo battere il benchmark con quale time period? passato un anno, un mese 10 anni? possibilmente every day, cioè every moment of my existence possibilmente Il fatto è che nella realtà difficilmente succede. Cioè, guarda che non è è veramente difficile battere il bud te lo ricordi i trezzi Beh, perché poi hanno anche però però bro, tu sottovaluti una cosa i fondi attivi hanno dei costi folli. Hanno proprio dei costi folli. No, no wait wait wait performance ti parlo togliendo i costi Non considerarli nemmeno nei fondi costi perché sono o performance fee che fanno solo se performan oppure hanno le Fia annuali che paghi l'uno ce ne so l'1% di quello che gli lasci per la gestione. Io ti dico se parli di performance eccedenti è vero Vabbè, senti, facciamo che battiamo il benchmark basta battiamo l'SP Può essere l'SMD, può essere il Futsemib può essere No, ma a parte che li battiamo tutti tutti. No, se no possiamo fare. Se vuoi fare così, ti dico prendiamo l'SMT. Possiamo fare no possiamo fare scalata orizzontale. Cioè possiamo fare economia Non so come si chiami comunque ci esponi ci potenziamo orizzontalmente, quindi tipo fatto un team. facciamo il team S&P, poi facciamo il team Fuzzi e facciamo il team materie prime e poi sopra ci mettiamo un tipo che fa il bilanciamento di portafoglio. Cioè li dobbiamo stare tutti Tutti esattamente. No, possiamo fare sai cosa possiamo fare? Come benchmark possiamo tenerci l'S&P come roba americana che comunque è utile. Ci prendiamo un Fuzzi all World Così abbiamo tutto il mondo. Però lì stock, sì, sì, sì, sì però è influenzato dal dagli emerging markets che non sono molto a livello informativo. Non sono molto trasparenti. Quindi lì cioè non so se riusciremo mai a battere un mercato che non è trasparente a livello informativo, però me ne sbatte e poi ti facciamo l'Eurosto Tipo l'Estock No, bro, mettiamo il world, ma allora cioè adesso il benchmark a te serve solo perché così hai un numero da superare. vediamo i starting, non mi ricordo se abbiamo il Vado un attimo a **** Benchmark, benchmark Comunque, bro, il alla fine il il benchmark è solo un numero da superare. sì, è una percentuale di rendimento da a cui fare il ****. Eh, appunto, quindi non me ne sbatte niente quello che considera mercati liquidi non liquidi si **** però è un numero da superare. Io me devo mettere più alto. Sì, devi solo fare il **** basta.ranti economico. Dai King, facciamo una roba ragioniamo su guarda la roba fighissima che ha fatto lui su starting questo lo dobbiamo fare per forza bro se vai in fondo nella prima pagina adesso vado ah sei in Ce l'ho aperto comunque appena appena torno ce l'ho già aperto. Sulla dashboard in forno c'è una roba che è il calendario economico, quello che ti segna tutte le date importanti Questo è folle Cioè sì, allora il mio obiettivo. Il mio obiettivo, quantomeno per il database, peraltro è avere questo, cioè immaginati una replica specifica nostra dia finance. Immaginatela. Cioè immaginati che il nostro agent di fatto fatto non va a prendersi Perché mi è sparito? Dove **** me l'ha messo? Dove mi ha messo Obsidian? Ah è quasi finito Obsidi Terminale Allora, bro, immaginati che allora, innanzitutto, aspetta adesso prendiamo prendiamo SFC dai. King, mi guardi? Dace in fondo? Aspetta che stomando la roba ok bello trading più bro ancora più in fondo no no lì calendario cronico però questo. Cioè alteramente messo il calendario di tutte le cose importanti giorno per giorno. Cos'è questo cos'è 215? Non so dove si guardando aspetta che no è bello troppo piccolo lo vedo vado a cercare di dal fondo. Ah, te lo dico io, Initial jobbless claim. US Labor Department Report of Initial statete Jobless benefit clai. sono tutti report macroeconomici in questo caso del della disoccupazione tu pensa dobles benefit clams sì sull'employment questo bro tu pensa ah l'anno fatto per tutti che grande tu pensa i mercati più rilevanti, cioè che ci interessano fatto Gran Bretagna Italia allora allora considera che in arancione ci sono gli agent in azzurrino ci sono gli state, quindi la memoria a breve termine in verde i tool e adesso io ti aggiungo in spero ci sia. In viola va bene, dai va bene il viola il DB. ok Tu immagina che il DB ha degli script automatici che estraggono. Aspetta il DB messo qui. che estraggono calendario economico. Poi c'hanno, ma in automatico, ehanno il calendario economico, poi hanno. Prezzi di mercato. Okay, poi hanno. Dai, cos'altro che altre informazioni ci servono? Le news. Ok, poi c' hanno cosa c'hanno? Cioè, secondo me possiamo prendere proprio come struttura possiamo prendere questa. questa quale? Quella del fondo di Startingbro. Cioè, come database, no secondo me noi potremmo fare una roba identica, cioè Io non so cosa manca secondo me in questo database non manca niente. Bro, se ti guardi tutte le le pagine che ha ci ha davvero tutto però lo guarda ha davvero tutto, cioè non manca niente però. Non c'è nulla che sfogliati anche le altre pagine oltre a posizione Sì, sì l'ho visto l'ho visto in altre pagine è assurdo È fatto. Sì, fatto di Cioè sto ragazzo l'ha fatto veramente ci ha impiegato veramente, cioè ci ha impiegato però lui è in starting da tipo due anni e tipo che ci ha messo due anni, ma cioè da quando inizia da quando è iniziato ha iniziato a lavorarci. Beh, è fatto con si usa Codex Si vede dal fatto che ha fatto bene e si vede dal fatto che perché è capitato anche io sto usando stream lit lavoro. Si vede perché quando tu schiacci genera report, quando te lo genera invece di scaricartelo direttamente, ti compare un pulsantino qua scarica report che cioè è da chat però anche anche Crode mi ha fatto la stessa cosa più volte. Guardati anche le soprattutto è strabellissima da parte di Analytics avanzate questa qui se tu ti scorri per Rolling Stars, bravo questa roba che stai guardando però questa roba è folle. Rolling? Ah Rolling con la tilty figo, ma però non me la fa parametrizzare. Sì, sopra sopra vai sopra, vai sopra, vai sopra, vai sopra sopra sopra. Eh lo so, scusa.hai la barra dei bellissimo sì bro strabello è fatto veramente di Cristo molto bellino Perché il rosso è solo sotto? Se lo torno di se lo torno di qua sotto vicino slash sotto lo zero è sotto lo zero zero Però vedi in alcune cose, secondo me potremmo farle meglio tipo guarda la cosa dei drawdown scusami Vai su c'è lawdown un'anasis a destra. Vedi che non va, cioè alcune cose non è riuscito a farle andare secondo me. Cioè, per quanto sia bravo, alcune cose non è riuscito ad ottimizzare secondo me potresti meglio. Però, ma sincero. Sbirri e No, si chiama Edoardo Birondi, detto Sbirdi. detto sbirrox è un gibro, cioè non c'è un **** dire grande pagando. Sta pagando, è per ostarlo. Eh può essere. Vabbè, ma io lo paga starting, mica se lo paga da solo. Claudio eh sì, questa è streaming te se tu lo apri è open source sì ha fatto veramente bene, c'è la parte di top contributor positivi cioè veramente fatto bene, non c'è un **** da dire tutto qua. bro, ma c'è il code full full? Certo. tutto quanto tutto via via prendiamo tutto quanto fai un bel file zip e ci ciuliamo tutto quanto è qui loamo e lo in potenza Cioè tu immagina però che lui per aggiornarlo lo aggiorna lui ok? Sì, ma perché alcune cose non riesce, cioè tipo le posizioni molte volte non vanno non è efficiente al massimo però c'è. Col king dietro lo facciamo 1000 volte meglio. No, ma bro, allora il concetto è che il fatto che ci sia streaming a te serve solo perché così tu umano lo puoi vedere. Ma le hai non serve. Cioè, tu io ti dico streamlit, ma streamlit noi non dobbiamo fare streaming, noi dobbiamo ottenere un DB e il DB è come se fossero i numeri che compongono, cioè è come se invece di avere capito cosa dici, però Cioè, dovremmo avere un'interfaccia per vedere noi poi poi dalla nostra interfaccia avrà stream su quello ok sono d'accordo. poi se vogliamo fare un sito un'app Sì è uguale io non so cosa cambia penso sia la stessa roba cioè se facciamo un sito penso che paghiamo anche di meno. No, allora Samlit è semplicemente la libreria Python che serve per fare le app. Poi il sito te lo devi comprare e devi metterci dentro Samlit che tu ci voglia mettere dentro Samlet o qualcosa una sviluppata da qualche altro con qualche altro linguaggio indifferente. Ma io il sito ce l'ho guarda se tu vai su un sito che cerco io letteralmente su Google, dici se tu cerchi calendar. Luca manca cercalo, cercalo non puoi accedere perché c'è il sergin Quello è il mio calendario. non me lo trovo. Calendar.lu manca tutto attaccato. Tu devi cercare calendar. Luca manca tutto attaccato.sinology What the fuck? Allora, sono su snology, ma non ho. Ma non sono entrato su Luca manca vabbè comunque va bene. Se io metto trading agent Guarda, dovrebbe prenderti questo. Non mi fa niente, non fa niente Comunque, se tu andrai su trading agent.luanca.slogy.mi ci sarà il nostro streaming Ah, è il Vanguard 60, quello che stiamo. Il nostro benjmark 60 40 di Vanguard ok che è all World sì sì sì no niente ok. King, allora, noi dobbiamo pensare adesso a A questo al DB, dai pensiamo al DB. Allora, nel DB cosa ci dobbiamo mettere? Ci dobbiamo mettere tutte le informazioni che vogliamo che il nostro agent abbia. Cioè tutto il nostro tutta la nostra pipeline abbia ok? Sicuramente ci saranno i prezzi di mercato da finance, le news. Allora aspetta, partiamo dalla base dalla cosa più base di tutte la liquidità corrente. Cioè, lui deve sapere quanti soldi abbiamo liquidi e quanti soldi abbiamo investiti liquidità corrente slash investita. Cioè quella è la base da cui si parla lui deve sapere quanti soldi ha e quanto sta poi la distribuzione immagino. Poi, cosa deve la seconda cosa che deve sapere è come sta andando. Quindi scrivi L che è price cioè sì price Profit lo esatto e metriche di performance portafoglio. Deve sapere come sta andando Deve sapere in cosa ha investito. La distribuzione del portafoglio che deve essere geografica Geografica di asset e che altro? Beh, per esempio, dei bond dev'essere di duration, quindi di durata. Che altro possiamo metterci?uramente di durata di asset Di settore di settore di settore di settore No, ma King, allora immaginati queste Queste cose. Dio porco Dio portaci la pace nel mondo bello questo? Sì, allora devi immaginarti che la distribuzione di portafoglio con più filtri realisticamente sarà una grossissima tabella Excel Con tutte le azioni in cui noi siamo investiti le azioni. Ma voi cioè ti posso dare anche l'Ecel del tanto che **** non lo dire a nessuno e basta ti do l'Ecel starting, non è che è tanto difficile, cioè io apro streamet le leggo le Robe e le riproduco. Eh no, ma l'e di starting è condiviso su OneDrive No, sto dicendo siccome a me dei vostri numeri non me ne frega un ****, mi interessa semplicemente la distribuzione a me. basta che vado su streamli. A me basta che vado su streamlit, vedo le metriche che voi salvate e me la scrivo non è che mi serve tanto l'Excel, capito? Adesso ragioniamoci insieme, ma definiamo le categorie. Definiamo solo le categorie, non mi interessano i numeri e perché devi considerare che nella distribuzione di portafoglio magari ci sarà l'elenco. Delle azioni, ok? E ogni ogni riga sarà un'azione e ogni colonna sarà una caratteristica. Quindi sarà la distribuzione geografica sarà la posizione sarà il profitto del nostro, cioè sarà tutto capito. Ora so che è un po' difficile le decidiamo dopo o te le devo dire cioè se vuoi te lo dico adesso no solo categorie poi decidiamo Ora devi provo a darti questo piccolo input non serve che lo capisci. Devi immaginarti le azioni e tutto in generale il contesto, non come dei fogli Excel, ma come degli oggetti. Okay. cioè ogni azione è un oggetto ogni oggetto ha le proprie caratteristiche e quando io vado a chiedere al database le cose, gli devo dire l'oggetto, quindi l'azione o il portafoglio, perché possono essere perché gli oggetti. Tra le varie proprietà possono avere altri oggetti. Vabbè, fa niente, non ti preoccupare, definiamo le categorie di informazioni. Non ti preoccupare. Sei tranquillo. Ok, e questa sicuramente è una categoria, ok? Adesso prossima no o abbiamo altre altre cose. non lo so, però sinceramente, cioè qui non mi viene in mente nient'altro dico di portafoglio, eh. Di quelle di come cioè di come saranno il nostro portafoglio quella è la metrica di rendicontazione, chiamiamola così. li rendicontazione del portafoglio Quindi sicuramente il database deve avere questo. Poi. Ecco, c'è un tema di cose che si aggiornano adesso, cioè di informazioni bravo prezzi di mercato, aggiornati, calendario economico, news, che altro ci possiamo mettere? Indicatori macro anche la posizione delle persone tipo nel figlio di Trump, con la gente lì. Inside trading Eh sì sì ma non si chiama così non mi vede come si lo so si chiama Institutional position qualcosa del Esatto, quella roba lì anche se la pubblica in ritardo, però Va bene, fa niente, fa niente. Questa colonna qui puoi chiamarla cose che si aggiornano di continuo, però non saprei come definirla se non così. esatto che altro si può servire? News indicatori macro insider trading beh importantissimo King sono i tassi di cambio e li stiamo considerando noi, ma non opereremo solo in euro. È stra importante questa roba qua i tassi di cambio e tutto ciò che ne consegue cioè è importantissimo questo tipo che senso e le aspettative delle banche centrali si abbassano i tassi si alzano i tassi non sono le news Più calendario economico. Vabbè comunque le abbiamo incluse tutte Sì, sì, dobbiamo ricordarci di sì se si abbassa la curva dei tassi, cosa succede all'inflazione c' tutte quelle cose macro lì Sta tutto di risk Questo è utile? No, ma io non lo metterei cioè nel farei una cosa proprio a parte però fuori dalla rendicazione del portafoglio. Cioè, al centro di tutto, io farei statuto, cioè bro Costituzione chiamala. Bello costituzione la costituzione Che deve essere alla base di tutto quanto sia qui che sopra deve essere proprio il centro. Va bene, va bene. Altre info ci sto pensando non mi viene in mente niente allora sicuramente log States sto aggiungendo io perché ne so io sicuramente metteremo dentro tutti gli States, cioè questi sono i technical I Technical avranno sicuramente i log i log includono gli states I log includono gli ste Sì, gli States poi includeranno sicuramente i report. log report states transactions Transactions, poi realisticamente cos'è che Sì, vabbè, questo comunque tendenzialmente. Perché poi tu devi considerare che noi abbiamo tutto lo storico, cioè noi ci salviamo tutto lo storico e poi. Al database chiediamo solo le informazioni, cioè i tool andranno a chiedere solo le informazioni che gli servono. Capito? Cioè noi arriveremo a un certo punto in cui sarà talmente tanto da tanto tempo in funzione che noi avremo tutte le news, c'è tutto l'archivio di news di un anno, magari poi magari mettiamo un trash oldo o comunque un Mettiamo Mi senti? Mettiamo un meccanismo di eliminazione che magari, tipo non so, bro, dopo un anno nel mio computer la memoria finisce ok che ci sono troppe informazioni allora noi non è che tronchiamo Noi magari andiamo per blocchi per cluster, clusterizziamo le informazioni, le riassumiamo e piano piano cancelliamo in questo modo, cioè cancelliamo tenendo un riassunto. Se se no se comprassimo tipo un hard disk Quanto ci costa le mettessimo lì per per avere un cervello o inutile dici E no, bro, ma più di un tera di roba, cioè dipende da quanto tempo vuoi far andare questa cosa. Per tutta la vita appunto, ma non è che puoi comprare la per tutta la vita che senso Certo, quanto costa un hard disk tipo da 10 tera? Io ne ho preso uno da quattro tera o due non mi ricordo e li avrò pagati 100 € capito con 1000 € abbiamo 40 tera. Potenzialmente ci va per 10 anni, secondo me. Ma devi andare per tutta la vita, bro però fra 10 anni compriamo ancora ma che **** ne **** dici bro ce li mettiamo nella mia cantina ci mettiamo i piccoli archetti li teniamo in cantina Ah ecco no poi c'è questo qua da un tera 75 € Ma devono stare sempre collegati hard disk per collegare una volta e via. Dipende se vuoi se vuoi che le guarda questo da 20 tera costa 500 euro. Però me lo mangio quello da 20, ma se costruissimo un hard disk a mano quanto ci vuole? ci mettiamo 10.000 tera dentro mettiamo un sacco di schede lo metto sotto la mia scrivania non ti preoccupare lo tengo collegato a No, vai tra no non ti preoccupare secondo me è utile così cioè clastezziamo e riassumiamo. Le news, poi anche i numeri invece di cioè facciamo magari 10 anni, perché poi guarda che non è che sono tante le cose magari ci facciamo stare cinque anni di informazioni giornaliere. Poi tipo dai dai cinque ai 10 facciamo informazioni settimanali dai 10 ai 30 facciamo informazioni mensili. guarda che sono informazioni presenti online online quindi non ci serve avere salvate banalmente se gli serve se la va a prendere no? Sì, sì, volendo sì. costava Apple il 10 luglio 2017 ma i numeri sì, ma le news uguale Eh capito, ma e poi alla fine Google non te le fa più uscire dopo una volta cioè le cose molto vecchie non ti escono più perché sono sostituite da quelle nuove no? Beh, no, ma noi non andremo su Google, noi andiamodremo su finance. Su Reuters. PD Reuters no perché a pagamento zio caro. hanno messo a pagamento anche gli articoli adesso Che infami ti fanno leggere le prime due righe e poi ti scorri e se vuoi continuare abbonati a Rotherme. Che giga **** vabbè perché bro il mio Il mio objecti, il mio target sarebbe. Il mio obiettivo questo lo uniformiamo. Ok, e lo chiamiamo DB Quanto è bello tutta sta roba colorata King Comunque, per giusto per scrupolo dal 29 maggio 2025 ad oggi 29 maggio 2026 l'S&P ha fatto il 29% Da quando scusa da quando a quando? Da un anno fa ad oggi. Fatto il 29%. Mentre year to date, quindi da inizio anno ad ora ha fatto il 10. Spacca Devo dire che dobbiamo fare più del 30% per battere. Però il 30% su 1 milione sono 300.000 euro. Penso su su 1000 sono 300 euro Ma in un anno Un anno è tanto Noi dobbiamo fare Al mese no, però al mese per essere soddisfatti dai almeno allora, se facciamo il 30% al mese mi posso considerare soddisfatto. al mese però personalmente do fuoco sto scherzando prendo un accendino parto dalla testa e mi brucio tutti i capelli. No dai, il 30% no però il 10 10 mi accontento. 10 accontento con la scopa ti prego scopa. Mi muto il secondo che mio fratello passa l'aspipolvere, sennò ti distordisco. Nel frattempo, ti dico quello che volevo, quello che volevo fare. Io volevo delle degli ti ricordo che i verdi sono gli script Python, sono i tool. Ok, io volevo dei tool che estraessero in automatico tutte le informazioni e le tenessero costantemente aggiornate Nel momento in modo tale che facciamo così se non facciamo un macello. Oddio. Allora, noi avremo questo estractor che ci estrarrà tutte le informazioni di mercato, tutte tutte. E in automatico, cioè periodicamente tipo non so per i prezzi di How finance ogni minuto a seconda del time frame, ogni minuto. Cioè, noi seguiamo il time frame e le estraiamo fisso e ce la fa scaricare tutto sta roba Perché? tantissima roba Perché no? Però deve scaricarti. Prezzo minuto per minuto, quindi dashboard costante. No, a seconda del nostro time frame. E bro, se noi vogliamo, cioè dipende da quello che ci interessa a noi bro noi non frega un **** il prezzo al minuto. No, se dobbiamo fare gestione del portafoglio nogari ci interessa il prezzo della giornata, magari lo estraiamo una volta all'ora o magari lo estraiamo anche il giornaliero possiamo prenderlo apertura chiusura Magari quello lo consideriamo al minuto, cioè l'extractor è sia un tool allora facciamo così questo è l'automated. Sai cosa possiamo fare che ci ho pensato adessoait? Per i prezzi e per le informazioni relative a cose che già abbiamo in portafoglio. Ok, io farei una cosa un po' più costante, cioè se noi abbiamo una posizione aperta su Apple, ok e si avvicina del 30% al target, il time frame aumenta la frequenza. Pensa se si può fare se invece è molto lontano può essere anche Daily se non sono starg 500 euro e Ferrari sta a 300 è inutile che mi fa il prezzo minuto per minuto non ci arriviamo cioè è inutile che sprechi potenza di calcolo capito lo possiamo cambiare frame in base alla vicinanza al target Facciamo scaled tipo non è scaled è adaptive. Adaptive extractor infinita tutte parole molto complesse.tive facciamo adaptive extra extractor e poi facciamo l'extractor normale che extractors. Gli extractors saranno i primi tool che loro avranno a disposizione, ok? Eh sì, è vero, perché loro hanno bisogno di. Il punto è che gli gli extractor non avranno non manderanno solo le cose qui. O perlomeno gli extractor funzioneranno in questo modo loro estraggono le informazioni. Le mandano al DB, ma al tempo stesso le le mandano scusami agli agent, ma al tempo stesso le mandano il DB. Capito, cioè le salviamo in entrambi i casi in entrambi in entrambe le direzioni. A me sarebbe piaciuto per esempio che Comunque gli adaptive, sì, terremo gli adaptive. Gli adaptive comunque, cioè allora il concetto è questi analyst verranno manager deve sicuramente avere accesso agli adaptive 100% Gli adaptive avranno lui è quello che fa ipoteticamente le chiusure delle posizioni arriva target boom liquido il brother lì deve cioè deve essere il suo pane quello. Sì, lui in base a quello deve fare. Gli Adaptive extractor avranno degli alert che monitorano gli extractor che poi in realtà non monitorano gli extractor monitorano questi cose qua quindi in realtà sarebbe più così. Loro monitorano e gli alert eventualmente richiamano il portfolio manager Che comincia a delegare. Ok. Cioè, che fa partire tutta la l'ambdan. Di fatto. Ok, questo sarà il nostro Il desk bravo.ding flo No, no, no il desk va bene il desk va bene Questo sarà il nostro desk e il portfolio manager a seconda della necessità, chiama il desk come se fosse un tool. Capito? Lui chiama un tool ed è come allora immaginati tipo immaginati tipo un come **** si chiama? tipo Slack sai cos'è Slack? Sì, tipo un coso per un social per lavorare una specie. Non so, io mi ero immaginato per esempio che nel desk c'era uno schermo gigante. Ok, uno schermo gigante a cui tutti i dipendenti guardano e ricevono le notizie dall'esterno. Cioè come se loro le come se loro fossero tipo in un garage senza finestre e l'unico contatto con l'esterno che hanno è questo televisore. in cui il portfolio manager manda le comunicazioni. Claro, cosa possiamo metterci dentro? Perché poi, perché poi quello sarà lo state, cioè sarà lo state addibito al boti, chiamiamolo letteralmente TV state. Non so se riesci a leggerlo. Questo sarà lo state Il televisore bro, ma sai che allora ascoltami secondo me sopra il televisore, io ti dovrebbe essere Però, il televisore deve essere tipo un telegiornale economico. Tipo il Sky TG24 può essere che ti mostra le cose più rilevanti, quindi notizie più rilevanti. Però particolare variazione di prezzo. No King, però allora No, King, aspetto manca una cosa fondamentale nel portafoglio ci ho preso adesso, cioè in tutta l'Aaradam Cioè, noi abbiamo trovato, scusami una parte che è questa qui su questa sei in adesso di sotto desk, il nostro desk, che è la parte di chiamiamola origination. Ci manca la parte di abbiamo il posta manager che fa quindi l'esecuzione e il monitoraggio. Ci manca una parte che operi sul portafoglio che abbiamo. In che senso? che non lo so, si occupi di fare analisi. Ma sul portafoglio che abbiamo ma In che senso, il fatto qual è ti spiego Una strategia passa il controllo passa agli analyst pass canalst viene fatta il target 500 ok? qual è il problema in generale della finanza che è calcolo stocastico cioè che cambia in ogni secondo bro. Però la fisica ha una legge ed è quella. Immagina se quella legge cambia ogni secondo. Serve qualcuno che monitora il cambiamento che ha ogni secondo quella legge e fa origination di nuove idee se succede qualcosa, cioè nel senso Io mi immagino immaginati così due mesi fa il desk ha fatto uscire un'idea di comprare Ferrari faccio un esempio. ok ha passato il controllo del rischio perché comunque è un'azienda solida. passa il contro dei rischi il target era 400. Giusto? Esce la Ferrari luce perde il 20% il nostro target sempre 400 noi ce l'abbiamo però non c'è nessuno che dice forse le mie prospettive sono cambiate. L'idea era buona due mesi fa, ma siccome. Ah, quello che fa evaluation. Quello che fa? Evaluation. E dov'è? Eh, non c'è, è un altro agent. Sì, ci sarebbe uno che si. Deve fare la stessa cosa che fanno, cioè deve fare prima una parte di controllo news E se ci sono news rilevanti rifà esattamente il processo del desk, ma per per modificare la situazione. Capito e lo manda sempre al manager che gestisce tutto quanto. Ma il manager chi è il portfio manager? Sì, E il manager esegue. Però non è un CEO, il nostro manager è il Gat bro, cioè deve fare tutto non è solo CEO. Deve fare execution essenzialmente. Quindi c'è il desk di controllo che dice l'idea era bellissima due mesi fa. Le cose sono cambiate. Perché sennò cosa potrebbe succedere? Che due mesi prima il desk ci ha fatto comprare Ferrari e oggi ce la fa vendere, ma con il titolo comprato in portafoglio. può avere due posizioni di segno opposto in portafoglio. Questo è un tema da considerare. è buono che ci sia quello che faccia strategie, ma serve qualcuno che abbia la vi generale e il portfolio manager. Esatto, lui però non può fare tutto da solo che non lo so No, ma lui si deve solo occupare di capire cosa sta andando bene e cosa no Giusto? Cioè, lui, cosa deve fare? deve avere in pancia dentro di sé, deve avere lo stato attuale del portafoglio compreso di metriche tutte le metriche. tutte tutte vuol dire che tu devi dargli. Proprio nel nel prompt iniziale gli devi dare allora nello state iniziale Initial state no periodical state periodica ok tu gli devi dare adesso comincia la roba seria, bro questo volevo. Tu gli devi dare la liquidità corrente. Cioè, scusami, la distribuzione di portafoglio. I pro In generale rendicontazioni devi dare fai tutto il quadrato Esatto, gli devi dare la rendicontazione come tu gli dai la rendicontazione. La rendicontazione tu gliela dai in maniera sintetizzata ok? La periodical sythesis va al portfolio manager, cioè il portfolio manager viene interrogato e chiamato in due casi specifici. o con un alert. Quindi, per esempio, prezzo del tot cosa investita sta arrivando al target noi l'adaptivetive extractor lo potenziamo, cioè entra in modalità rischio comincia a estrarre. Poi considera che è una cosa da una cosa che dovremmo considerare per forza necessariamente saranno i rate limit, perché i rate limit, così come ci sono per ChatGPT cde e tutti gli altri. C'è anche per tutte le API del mondo. ok non puoi fare milioni di richieste alla volta, perché sennò i server esplodono. Cioè quelli di How finance esplodono e quindi ti bloccano. Quindi tu devi anche stare attento a non estrarre troppo, perché poi ti bloccano. Capito? Quindi comunque, è giusto, quindi per questo motivo, qua noi teniamo l'adaptive extraction, perché non possiamo estrarli ogni minuto. capito? Quindi noi lo interroghiamo o con un alert o con una periodica sythesis periodical vuol dire che gliela diamo fissa, cioè a intervalli fissi. La periodica syntesis gli deve fornire sufficienti informazioni per fargli rendere conto o permettergli comunque di capire quali siano. Teniamo degli ordini. Aspetta King, però aspetta wait wait wait wait with. Secondo me c'è una cosa che non va. Ed è allora la la TV stake dig24 Secondo me dev'essere una TV che mostra il DB, perché nel DB c'è tutto. Aspetta, aspetta, aspetta poi poi ci ragioniamo su quello vuole un altro alert che attivi il portfolio manager, secondo me. Che è l'alert di l'idea è valida facciamola Perché scusami, quando la guarda la parte di origination dell'idea, ok? Passa scala list si va alla trade la trade viene fatta ci vuole qualcosa che o la spedisce nel database manager ne ha conoscenza oppure che la che spedisce un alert al portfoglio manager. Ah, in transaction lo spedisce. Nei log dei log poi se tu se vuoi gli puoi dare anche questo. Però non penso abbia senso. Gli è sufficiente la rendicontazione. Transactions che poi finisce sopra nella rendicazione dei portaflli grazie allora la rendicontazione funziona perché ci sono i i technical Capito, cioè è come se è come se qui ci fosse un. Mantainer che in verde adesso te lo giro te lo faccio vedere meglio. Qui c'è un matainer che trasforma i technical in rendicontazione. Poi mi sta venendo in mente un'altra cosa, King. Perché più fai frecce più vengono in mente frecce che ci dovrebbe essere vorrebbe Anche innanzitutto, un state periodica la stessa cosa, ma per i markets che devono arrivare al posto manager. Come l'abbiamo fatto per la indicazioni di portafoglio? Lui deve averne una Non è un'altra è sempre la stessa. E poi una cosa fighissima che sarebbe cioè perché tutta la parte di origination dell'idea ok deve partire da un'intuizione un cioè una miccia e la miccia secondo me può essere è nei market bro. Cioè puoi scrivere tipo una roba che una freccia che parte dalla market ok No da market a sinistra, quello viola. arriva lì in mezzo dove c'è del bianco. Da cui arriva qui in mezzo ed è news anomale, cose anomale Robe strane che vanno a confluire nella parte di lì a destra e da lì parte l'idea da questa origine Allora aspetta È successa una cosa, boom cominciano fighissimo, bro fighissimo fighissimo però Devi renderti conto che è il fol manager. Cioè tutto questo è il portfolio manager. C'è il perché dice l'idea e dice analizzatemela? Eh sì, cioè tu immaginati. Immaginati un portfolio manager, il cui compito è assicurarsi il cui compito dati di input è semplicemente dare lo state TG24 al desk. Lo state TG24 non è che comprende solo. Cioè, però comprende tutto, capito? comprende tutto, cioè lui trasforma la periodica calctesis, quindi una sintesi delle delle news, una sintesi degli indicatori, una sintesi del market tutto comprese le news comprese quelle anomale. Una lente di contazione la la confluisce qui nel portfolio manager il portfolio manager ha i tool per interagire col DB. Cioè. Allora, bro, l'extractor è il tool unico ok per interagire col DB. Qualcuno che ha accesso al al io scusami, te ne fatto ne faccio uno solo, ma in realtà saranno tanti. Questo sarà un set extractor set. Sarà un set di tool. Va bene? Tu devi dare questo che stavo cercando di finire di dirti. Tu devi dare uno state periodica syntesis che permetta al portfolio manager di capire Di capire se cioè devi dargli poche informazioni. Per essere super efficient, devi dargli poche informazioni, quelle che gli servono al portfolio manager per individuare Le le cose da interrogare che possono essere le market che possono essere parte di rendicontazione, perché un'azione sta formando particolarmente peggio e quindi poi bisogna andare al market. Capito, cioè gli dai poche informazioni nel nello state. Gli dai delle informazioni che gli permettano di individuare le micce. Che possono essere di qualsiasi genere o originate dal nostro portafoglio o da news autonome. e anomale. Il portfolio manager ha il compito di creare lo state Tg24 che sarà poi la base di partenza per il desk. Il desk non deve avere solo il compito di seguimi nell'idea poi è modificabile. Il desk non deve avere l'idea di Cioè non deve solo originare le idee. Capito Nello state nello sta TG 24 tu gli devi dire come siamo investiti. nell'azione che devono guardare. Capito il market, anzi il technical, anzi scusami neanche il risk canallist. Ha negli negli extractor la capacità di vedere noi dove siamo investiti, quindi se ne ha necessità, lui in autonomia andrà a vedere dove siamo investiti. quanto siamo investiti, cosa è successo in passato Legato a cosa cioè è probabile che il risk canalyst, se tu gli fai bene il system prompt, il risk canalst, quando vede un prezzo anomalo da solo va a vedersi le news. Perché si rende conto che c'è stato un prezzo anomalo e va a cercarsi la spiegazione per cercarsi la spiegazione cosa fa, chiama vari tool del WB. Cioè si va a chiamare news vecchie, si va a chiamare i tassi di cambio, capito deve essere autonomo. quello sarà un grandissimo cioè il lavoro che secondo me dà lo switch Allora, perché farsi un'architettura ce ne sono 1000 modi e la può la può fare chiunque lo switch lo dai nel system prompt. devi dare nel system prompt di ogni analyst di ogni agent tu devi devi riuscire a permettergli di essere quanto più autonomo possibile. Ok. Quindi anchecana va frecciato di rada su extractors. Anche mio fratello deve avere e accesso a tutto quanto, sì. Mio fratello il mio fratello bro, chiamalo Floreani ti prego lui è fre.ani, il nostro Floreani deve spingere. Anzi, dai il nome però di qualcuno che odi, la persona che odi di più al mondo. Tipo Fabio Fazio, non so che detesti contro te stesso. Ettore Croci, mamma Ettore Croci. Ettore Croci deve essere il titolo nel **** di tutto il progetto stesso quando lo vedi che si attiva la sua luce dici mad è che dopo io che **** è successo deve essere la nostra ne deve essere la nemesi di cui hai bisogno però deve essere bisogno adesso a parte gli scherzi, però definiamo, cioè definiamo bene le cose, perché è vero, effettivamente sarebbe anche tanta sarebbe anche una bella una bella architettura. Il portolle manager mi sembra un po' sovraccarico dici che è normale, cioè è così. Sì, bro lavora 30 ore al giorno, sì, cioè sì. Quindi lui riceve lo state periodicacal e da lì capisce come chiamare. A meno che hold on, hold on, hold on per evitare il sovraccarico del brow Non gli mettiamo un altro. Un altro agent. Che è quello che due agent, ok immaginateli lì sopra Port manager. Sopra uno che analizza la situazione del portafoglio. Per capire bro, quando il portfol manager riceve lo state periodicacal sythesis riceve gli alert da sinistra li riceve o perché c'è una news importante o perché è successo qualcosa al portafoglio o perché siamocini a un target. Okay, quindi o facciamo tre persone diverse, ognuna che monitora una cosa e che comunicano col bro. Quindi, un desk di come si può chiamare monitoring, cioè sotto c'è origination e sopra c'è un desk di controllo, c'è un desk di Che guardano ciò che già abbiamo le news e i target. Ok, perché il lavoro non è solamente originale il lavoro è seguire dopo che hai originato. è quello è quello difficile e non lo può fare il bro da solo secondo me Quindi o gli diamo tre persone oppure gli diamo un altro filtro che è una persona che monitora e quando c'è qualcosa la invia. Cioè, secondo me, il collegamento diretto tra state pidical syntesis e alert col portfolio manager deve avere un intermezzo. Cioè, siccome il portfil manager alla fine è il gestore di tutto quanto è il cervello, lui deve essere sempre libero deve attivarsi solamente non deve essere sempre impiegato. ma poi cosa fa Bro, lui ha il potere di fare il capo bro, cioè quando gli arrivano la cosa, chiama quello, tira su, fa il trade e manda nel database. Capito? Cioè attiva i processi lui lui deve attivare tutti i processi. Oppure gli arriva una news che la nostra stock sta andando differentemente da quanto pensato chiama il desk di origination capisce perché valida la soluzione fa il trade dove rida dentro. Oppure gli arriva una notizia particolare. che va contro dell'idea che abbiamo in portafoglio fa override e cancella quello che abbiamo in portafoglio non gliene frega un **** di chiamare l'origination. Cioè non gliene frega un **** di com'era l'idea deve King aspetta però aspetta un attimo una cosa Però tu hai il rischio che il desk di origination sia troppo specifico e alla fine è poco utilizzato mi spiego Se tu c'è il desk deve essere quello di evaluation, il portfolio manager deve essere quello di come se fosse uno scouter. Lui dà le istruzioni iniziali, ma il desk non può occuparsi di originare l'idea. È il desk che deve capire allora Immagino se il portfoglio manager il portfolio manager dice ragazzi questa news non va bene il portfolio manager. dà l'input nello stake Tg24 a il desk. Poi è il desk che va con l'analyst researcher del market a vedersi la news. Capito? sarà il risk canalyst che ti dice oh, siamo investiti tot, dovete cioè dovete dovete capirlo siamo investiti tot e chiama i reserve gli analyst per dire troviamo una soluzione. Capito? Però, però, quello che ti dico io è vai su un attimo. seguire un attimo, vai a sinistra un po' Guarda il nostro market analyst research, che è presente il nostro desk. Cioè, nel mondo succedono cose giusto che influenzano sia quello che abbiamo in portafoglio sia le idee che possiamo avere. Giusto? Quindi influenzano sia già i soldi che abbiamo investiti sia quelli che vogliamo investire. Secondo me ci manca una figura. A cui cioè da cui che cioè che non analizzi le cose Per investire, ma analizzi di continuo bro c'è una persona aggiornata continuamente che può essere anche per esempio il market Nice Research. Che è lì dentro, bro nel desk mi stai dicendo una cosa C'è quel bro lì, ok. Alla fine, il suo compito è analizzare i mercati. Il bro sì. E se trova lui inteso come il perdonami l'analyst research quadrato anche col sentiment inteso no. Il quadrato lì. Suona listaerci intendo proprio di mettere la sul suo quadrato ecco quando loro trovano qualcosa, perché alla fine sono loro quello che sono adibiti a avere quel ruolo. Capito? Cioè loro hanno quel ruolo quando loro hanno quel ruolo possono parlare al portfolio manager che va sulla TV e allora si attiva tutto il processo. perché loro hanno sia un compito secondo me dentro l'idea, quindi vedono l'idea sulla TV devono eseguirla e hanno una forte componente di mercato dentro, ma sia una componente di i mercati si cambiano ok le analizzano trovano qualcosa comunicano arriva sulla TV e lo approfondiscono insieme poi ai ragazzoni che rendono la cosa fermati Il portfolio manager è l'orchestratore. È l'orchestratore che ha tool con tutti. Può essere mi spiego. Allora, proviamo proviamo a fare una cosa. Vediamo se riesco a farlo con tutte Ste cose senza fare macello. No, non ce la farò mai. Allora. Il desk lo spostiamo qui. No, però ci sono troppe troppe sono troppe frecce Allora questo Lui, bro è l'orchestratore, cioè è l'orchestratore di tutti. Anche anche del risk canalist ris lo mettiamo qui. dove è collegato il ris canalist a questo non ci interessa questo E è collegato alde sti **** ****. trade lo mettiamo qui sotto tanto chi se ne frega. Sì, tanto è un tool che **** ce ne frega allora. Lui è il portfolio manager e ognuno si rifà al portfolio manager. Quindi, Di fatto lo state Questo qui lo cancelliamo. Questo spostiamo un po' più in alto Allora scolleghiamo questi La realtà è che tutti sono collegati con tutti. Cioè tutti possono chiamare chiunque, però di fatto il È come se fossero tutti ad un tavolo circolare e parlano con te. Esatto, bravo. Bravissimo. È come se tutti fossero a un tavolo e tutti si rifanno a lui. E lui è il capo del tavolo, e lui è il capo del tavolo. Ok, ci sta? Sì. Te laccolli perché ok, ora come facciamo? Come facciamo adesso il problema è come facciamo a finalizzare, cioè dove quando stabiliamo che c'è da finalizzare. Quindi c'è da arrivare qui. Come ci arriviamo? Cioè come fa il tavolo decide che è ora di arrivarci. E macchia che lo decide. Il posto manage per me è sempre quello Quindi lui ha la capacità di dire ok mi è sufficiente questo grado di informazioni. immaginati così. Vorrei immaginati tutte le luci spente. Vai a sinistra., un po' a sinistra. Cioè fammelo vedere tutto quanto in una valzoola. Ho bisogno fare del quadro completo ok. Allora, di acceso in questo momento è tutto spento. di acceso in questo momento c'è solo il DB che è sempre acceso secondo me, giusto? Sì, non serve che si accende il DPL qualcuno quando vuole va a prendere la luce sempre accesa il è una luce viola di quel neon fluo luccicanti. Ok. In particolar modo succede una cosa e la casellina news nel DB si illumina molto intensamente. Illuminandosi la freccia con state periodicacal sythesis esatto, quella lì bro si illumina particolarmente e si attiva il portfoglio della Il bro riceve un input è successo qualcosa. No, allora non è il periodica, è l'alert. Però l'alert abbia detto che è quello dei target. Mentre lo state possiamo fare che sia una cioè bro, ma in generale dal DB esce una freccia che è segnale bro può essere di qualsiasi tipo come segnali si dividono in target news cioè in tutto il segnale può essere un titolo che crolla una news, un target a cui siamo vicini segnale da lì esce un segnale. Alt esce un alt da lì e quando cioè lo state pilodica sythesis Anche ci sta sì ci vuole effettivamente sì bro alert, ma secondo me state periodical synties deve uscire dallo stesso punto in cui esce alert. Cioè dal database esce proprio esce da rendicontazione e c'è allora lo state periodicacal immaginalo come un riassunto. Sì, orario, cioè è come tipo il Tg c'è un Tg una volta all'ora. e ti dice le cose. E poi c'è l'alert, ma anche se l'alert sarà difficile, bro l'alert sarà facile quando si tratta di target numerici, perché altrimenti dovresti aggiungere un evalator che è un agent che monitora costantemente le news che escono. Ora non lo so. No, ecco esatto, però aspetta, aspetta aspetta aspetta. Cioè ci sta perché no, King, allora devi considerare queste cose e quando succedono lui deve attivarsi tutti quanti Farli ragionare, fargli dare un referto e poi fare. Non esiste Non esiste attualmente un qualcosa per cui tu puoi venire notificato dell'uscita di una news. Cioè le API funzionano, no no, non sono mai cioè le API non mandano mai un'informazione se tu non gliela chiedi. Non è che esce un'informazione, esce una news e l'API te la manda te la gira. Capito? funziona solo a richieste. Ok, ok, ok questa cosa la sapevo ok questa sarebbe perfetta. ma non sto provando a fare a farlo io esce una news e ho un termineminale per cui io scrivo brother è uscita questa news cercala boomer si attiva poi io non faccio più nient'altro glielo scrivo e basta Cioè, perché sto pensando quello che sto capendo è che c'è un problema di attivazione. Sì, noi dobbiamo semplicemente trovare il metodo per farli attivare con le news, perché con gli allet è facile. Se fossi No bro, non puoi troppo sbatti. Troppo sbatti dobbiamo stare troppo sbatti ma poi tu che una volta Una volta che avremo dei **** di soldi investiti, credimi che sarai con gli occhi tutto il giorno lì sopra, cioè non farai fidati che è così. non fai nient'altro poi nella tua vita. Cioè, almeno io faccio così quando ho un euro bro non riesco a staccarmi perché ho la costante ansia che succeda qualcosa. Eh lo so Infatti, vabbè, infatti bisogna pensarci bene. ****, io mi sa che tra un po' devo andare. E anche 1631 bisogna andare in palestra però bro dobbiamo pensarci cioè io non adesso che siamo dentro non è che posso far passare più di troppo Te lo dico. E dobbiamo finirla sta roba. Cioè, in breve, io nel breve Quanto in quanto possiamo No, nel senso che io adesso che stiamo progettando seri non possiamo far passare troppo tempo, perché se mi dimentico le cose. Cioè solo questo vederci un po' più spesso. almeno per finire, ma non per cioè non per realizzarlo per finire questo questo foglio qua questa lavagna qua ok se vuoi possiamo anche una volta al giorno. Sì, vabbè, mo ci pensiamo bro. Ascoltami. è per questo che io ecco a cosa avevo pensato per questo ti dico non possiamo fare passare troppo tempo. Noi dobbiamo avere un calendario. E il calendario dagli alert, il calendario dagli alert. Cosa succede? Tu hai un DP manager che traduce che ha un unico tool. L'unico tool è di compilare il calendario. Mi spiego. Lui ha non è un DB manager è il market alert. Il market alert Grazie a agli adaptive extractor. Riceve le riceve ok riceve e il suo compito è di utilizzare il calendar tool per intervenire sul calendario. Per esempio, perché ti ti spiego bro non è detto non è detto che No, però lui deve ricevere la periodicacal syntesis. Cioè, allora, i casi estremi, tipo scoppia una guerra random o tipo Trump rapisce Maduro, quello blu è realisticamente improbabile, cioè è impossibile bro che riusciamo a coglierlo. Lo cogliamo con ildica la periodica sytesi. Eh no, però dobbiamo cogliere quello. Ma bro, ma Quella è una cosa fondamentale, Ma non dobbiamo mica fare dei trading non c'entra dei training bro se Trump rapisce Maduro ma noi lo cogliamo già King. Noi loiamo già perché se Trump rapisce Maduro il nostro portafoglio si muove, cioè bro, questa è letteralmente la teoria dei mercati efficienti. Il prezzo delle cose spiega quello che succede. Se noi abbiamo delle cose in portafoglio e i prezzi si muovono, ok il quello che guarda il nostro portafoglio dice che **** è successo e si attiverà perché i prezzi sono mossi. Questo bro, porco Diaz, devo studiare di più con Banfi questa è la **** idea dei mercati efficienti bro sono i prezzi che riflettono informazioni. Cioè, noi non abbiamo bisogno di qualcuno che stia attento alle news e che faccia attivare si attiveranno quando si muoverranno i prezzi. No, però Trump era pesce maturo quando i mercati sono chiusi Ma la mattina succede un bordello e la mattina si attiva bro stai certo. Eh ma è troppo tardi. No, anche perché noi non facciamo dei trading. Noi facciamo long term. Cosa vuol dire che Trump rapisce duro, qual è l'implicazione da qui a sei mesi e questo è quello che siderà a Sodesk. Quindi da qui a sei mesi, com'è la nostra posizione a tre mesi a due mesi e mezzo non è da qui a domani. Trumpto uno, io di certo non liquido perché il mio titolo da 100 è arrivato a zero. L'ultima cosa del mondo che voglio fare è vendere medio sto come sto o compro un'azione che nel caso in cui dovessi perdere totalmente mi faccio fare l'opposto. o mi compro una put che per il momento vediamo i derivati, però compro una put che mi salvi dalla **** col portafoglio. Cioè si attiverà lo stesso, però non abbiamo bisogno di un market Markett però **** c'è un problema. Cioè, come inizia nel momento in cui noi non abbiamo niente in portafoglio, come si attiva il processo se non c'è nessuno che sa le news? Cioè, all'inizio all'inizio di tutto **** però non serve noi prendiamo noi all'inizio non è che non abbiamo niente, abbiamo solo liquidità giusto?, ti posso dire una cosa non so se è pazza. Ma se partissimo con un portafoglio investito? In che senso? Cioè, noi anziché dargli 1000 € di liquidità al brother, gli diamo un portafoglio, ce lo facciamo noi e gli partiamo il portafoglio. In questo modo, non ha bisogno dell'origination delle news. Avrà già i movimenti dei prezzi che lo faranno attivare. Quando i prezzi si muoveranno, perché si muovono giornalmente ma tu hai all'inizio perché allora esatto, cioè il nostro punto non è avere qualcosa che crei il portafoglio, ma che lo mantenga. È questo il punto. Ora, perché noi noi semplicemente gli diciamo l'unico l'unica cosa che dobbiamo schiacciare è la PO di un workflow Aspetta che mi si è aggiornato forse no. Obsidian, no. Continua a non andare, non so cosa fare. Ma ha finito l'indicizzazione? Ormai secondo me sono down Cioè, però, io adesso scopri che sono io la fine io cioè io posso cliccare su Però, sono tutte vuote, zio P Fai una roba vai sull'esplora risorse e prova ad aprire un file da lì. Apri clode MD ok Apriamo dall'esplora file Lo sto aprendo. Si apre 0% completamente l'operazione sta scaricando iCloud sta scaricando il file per quello sono vuoti E però **** ha scaricato per due ore, cioè doveva già hanno fatto. due ore che può scaricare. Condividimi lo schermo condividimi lo schermo. Mi sta scaricando anche Porco due Arrivo, eh. Aspetta un attimo che devo trovare il caricatore. Per un piatto e lavella, se lo Condividi schermo intero, condividi Vai sull'esplore risorse il file. L'zione è stata completata per la scadenza Allora, vai nella freccina, vediamo se riesco se hanno incluso questa cosa. Attiva scrimenti nuova finestra, no? No? Non posso disegnare sullo schermo. Eh ma non ti vedo non mi devi vedere Sì, volevo disegnare sul tuo schermo. Vabbè, vai nella parte nella freccina in basso destra Quella solita. No, aspetta, sto pensando. Beh, allora su barra laterale sinistra iCloud drive, tasto destro. Mostra altre opzioni in fondo. Conserva sempre in questo dispositivo. Rif Ok. Ok, adesso prova a apri apri no no torna su Trading Agt Wiki, sì. Tasto destro, clode MD. No, selezionalo prima. E apri con Il blocco Vedi che lo sta scaricando, santo Dio. Perché lo sta scaricando? I don't even know Se io ti condivido la carta la cartella su OneDrive, tu la vedi apri OneDrive. Qua non fa un **** no, non è condiviso vai sulla nuvoletta in basso a destra sul tuo schermo. Tasto destra uguale uguale uguale uguale le impostazioni no Devo trovare il modo di condividerti questa cosa. Facciamo così. Allora, Finder, io te ne condivido anche solo una versione, ok? interrotto **** Ave Maria Perché se il famoso obsidiana, vediamo cosa fa adesso. Se lo apre, mi dice ancora scaricando su OneDrive impazzisco Cos'è che sta dicendo? Download di Obsidian iCloud drive altre informazioni su impostazioni download di follow automatici. Allora, informazioni in impostazioni download ti fa automatici. Dove **** lo becco download ti fa automatici qua? No, perché iCloud non è OneDrive. Ah ok, quindi devo andare sull'imposta impostazioni di OneDrive? Sì. O qua. No, di iCloud Drive. Allora, di fianco alla nuvoletta in basso adesso c'è il punto quello lì. one drive scusaCloud driveCloudrive Bro è tutto attivo, ****. Aspetta, aspetta un attimo. Aspetta, però scarico 1031 elementi di 1038. Dov'è che lo vedi? Levati levati vuol dire che non li ha tenuti nel dispositivo. dammi la tua mail. Quella di One Drive è questo è tutto i cloud one drivelook.com Salvatore.gullisano, chiolook.com Sand. Adesso vai su internet. Io lo odio maledetto ossidian Oh oh bravo, sì. Bravo, bravo. Open it **** Vai su OneDrive da da internet. Ah, non Vai su accedi Nella sezione. Vabbè, sì, quello Ora condivisi Quello lì, tasto destro, no destro. Aggiungi collegamento al Quello lì e al drive personale. Ok, adesso vai sull'esplora file OneDrive. Aprilo. Apri cload col blocco note. Perfetto, ora apri Obsidian. Fottuta ossidiana Apri un altro Apri cartella come Trovalo da Oneride questa Let's see if quindi questa qui posso chiuderla? Mi fido, sì, mi fido Questa roba la tolgo, mi tengo solo questo. Apri i cloud occhio al progetto no sto ancora caricando qua Vedi, non ha mai fatto questa cosa con iCloud. Ora l'ha fatta cosa **** sono impostazioni lascia stare non le toccare ti prego. non le toccare Mamma di bro vai su Wikidiamo Aract per esempio prendiamo Il file su cui stiamo lavorando noi è dentro build Agents mi sembra sia giusto? Architect. No, non l'ha preso vero? Eh no, vabbè, lo sta ancora scaricando. No, allora King, il problema è che questa qua è una copia. Io non non stai lavorando lei è una copia non stai lavorando su quello su cui sto lavorando io. Quindi avrei necessità di creare una cosa simile. vediamo se me la scarica lo stesso, cioè se te la fa lo stesso allora purtroppo ti ho eliminato la cartella, quindi dobbiamo rifare questa cosa ok? Close. Cioè, devi ti ricondivido la carta ma non ce l'avrei Eh no, aspetta Però non si aprirà mai. chiederemo a Codex Quando il gioco si fa duro I duri iniziano a giocare King ricordo. Sincronizza questi due questa cartella dentro In modo che siano copie identiche sempre aggiornate quindi queste copie vecchie devo eliminarle King? questa per non fare per non confondermi quello che mi mandi? Questa e questa devo eliminarle? Sì, cancellale per ora. Se no possiamo fare un'altra cosa. Vediamo se c'è l'autopool. autocommi automi autopush autopool interval no autopool autopool Pull on start up. Ok, King, allora proviamo a fare così. Tu ce l'hai l'hai già vero? Sì. me la riesci a recuperare? No. recuperamela Quella di iCloud o quella di One Drive? Tutte e due. Ok, forse ce l'abbiamo. Sì. Forse vediamo. Non lo so, apri Obsidian su quella su OneDrive è morta con la sua iCloud apri Obsidian. Allora, apriamo l'ossidiano. Obsidi quella di quella di iCloud Drive toglie Questa no, quindi? Sì, toglila rimuovila proprio. Adesso non so se te lo ce l'hai ancora condivi su OneDrive se ce l'hai ancora condivisa su OneDrive con la cartella di trading Agent Wiki recuperala. scaricala piuttosto scaricala scaricala scaricala una copia scaricassimo. Quella cartella lì la devi anzizippare su il tuo OneDrive o sul tuo desktop non è importante dove la salvi E poi la devi aprire con Obsidian come cartella. Teoricamente teoricamente dovrebbe essere siccome quella lì non è solo su iCloud è anche su Gitub, ti ho spiegato cos'è la gitub no? Quella impostazione che ti ho detto di non toccare teoricamente. Fanno un autopool, cioè fanno un'auto un'estrazione da gitub degli aggiornamenti. automatica ogni volta che tu apri la cartella con Obsidian, se funziona, non c'è bisogno né di OneDrive né di iCloud né di niente puoi mettere anche sul desktop. Non è importante se funziona, ovviamente. Ed è probabilmente il motivo per cui tu non vedi Tutto il resto. Io adesso faccio un bel commit fai tre posteri Quindi quella di iCloud devo eliminarla, non ho capito. Non eliminare niente, però. Semplicemente adesso riferisciti alla coppia e basta. Quindi appena me la scarica che scrive questa stupida donna, quanto **** le odio Se no, King, fai così, scaricala direttamente da GitHub. Adesso adesso, perché a quanto pare si è rotto anche a me sta roba che non me non me l'ha preso più, quindi. Ok. Cioè, perché non c'è più il t ah sì è qua il kit allora. King lo so che è difficile, però Sì, sono down. No, no, no, non sei tu Sì, vai su GitHub. Ok. Sai devi entrare, devi loggarti in qualche modo. Sai che mi sa che non ci ho mai avuto devo registrarmi Eh, ma ci sta Forse un no Wiki, build, architecture vedi che c'è hanno architettura lungchhain e no il **** che c'è no bro mi ha perso tutto. No, bro mi ha perso tutto. In che senso? No, bro mi ha perso tutto. Ma tutto cosa? Tutto tutto. Ma tutto il tutto tutto l'aggiornamento bro tutto l'aggiornamento mi ha tolto. No bro, no bro. Ma che **** dici? No, bro.llo bro. No, bro, no, no Grande rabbia, King. Che **** succede? Ma scusa, non ce l'hai ancora aperto Obsidian? non ci sono più non li vedo più. Mi ha tolto tutto però. Mi ha tolto tutto, però. Scusami, l'ultima cosa, quand'è che l'ho fatto? Cosa mi fa fare Gitub? Cos'è sto armadillo? No, aspetta aspetta. No bro, impazzisco. Non è vero, we detective newsal activity you're able to competi inside. cosa c'è di non normale? No bro, aspetta un attimo un attimo. Artifact. Allora, eh no, bro, non c'è no bro non c'è non ci credo.d odio. No. 29 alle 14:40 due ore fa nel vuoto è vuoto Idea architettura. From side edges node, provider layer, no no bro. Impazzisco. Impazzisco, però. Impazzisco broub impazzisco, bro guarda se guarda se trad Engageent Wiki c'è ancora se è ancora pieno scaricalo l'hai scaricato fai bro salva il salpabile tutto quello che puoi scaricare devi salvarlo. Apri Wii apri Wiki Apri build Apri Architecture. Ok, adesso apri Agent Canvas. No No, no, no, no, no, no, no, no non puoi aprirlo però non puoi aprirlo. Aspetta, cosa possiamo fare? Cosa possiamo fare fermati penso. Non puoi aprirlo perché è un punto canvas devi aprirlo con Obsidian. l'hai scaricata se faccio così sì vai vai sarà vuota sicuro No, è lì, è lì, è lì, è lì, è lì, è lì, è lì, è lì, è lì fermo, fermo, fermo, fermo, fermo wait wait wait noi facciamo così adesso Scarica, scarica tutto e facciamo così Scarica tutto e mandamelo., questo è l'ultimo l'ultimo il sacco grabbro è l'ultimo dei templari ma l'avevi l'avevi già scaricato vai subito visualizza altro. No, ma non l'ha finito. Vabbè, lo rifacciamo Quelle agent Canvas mandamelo ora subito. Girami da qualche parte, mettilo mandalo in chat su Meet devi girarmelo. King non ti preoccupare, ci sono io a salvarti. Ti avrò impazzisco però. Ma dove **** è la chat adesso? Sono così boomer che non la trovo. Però impazzisco no neanio le trovo le chat è l'icona terza icona da destra. **** bro **** avrò io io io divento matto Io divento proprio matto, però. Quando queste cose non workcano voi tutto per te. Fai il manager, prendi tutte le informazioni più aggiornate, non perdiamo non se puoi riempire con fai riempi sempre anche se vecchi merce non aggiornare. Ok, piccolo boy, piccoloing me l'hai mandato l'hai mandato su WhatsApp Grazie.wnload. E il fatto è che a me Obsidian non so che **** sia successo, bro, perché non ho mai cancellato niente ho semplicemente. Copiato, boh, vabbè. Trad Engageent Wiking cioè se io apro qui tipo archivio questo audio No, vedi, mi ha tolto tutto. Mi ha tolto tutto bro che **** è successo? Allora, vedi, però qua qua c'è tutto vediamo l'ultimo giorno michia male che c'è chitabu no avremmo perso tutto. L'ultimo aggiornamento. Fa niente, sti ****. Aspetta 14 due ore fa, sì praticamente all'inizio di questa chiamata avevo avevo pushato. tu direi **** vuol dire non lo serve tranquillamente candidati per l'ufficio che apre Andropica a Milano eh sì sarà più bello Manda la candidatura di sono un invasato di AI fatemi lavorare per voi anche gratis vi prego farei solo Di che lavori anche, ma che d sei un quelli lì se o sei o hai inventato sai cos'è open clow Praticamente un tipo si è svegliato e detto detto, ma perché noi non creiamo un'intelligenza artificiale che funziona veramente come un umano e ci conversi su Telegram o su WhatsApp o dove vuoi e lui ha accesso a tutto. Cioè tu gli dai accesso alle cose e lui tipo boh, accede a Google Drive, manda messaggi legge le mail cerca su Internet e ti risponde su Telegram. come se fosse un dipendente Eh, cioè lui l'ha inventato e tipo il mondo il mondo dell'intelligenza artificiale ha switchato, capito cioè c'è come se ci fosse un prima e un dopo open clo. ci lavora lì dentro No, no, no, lui era era un tipo bro aveva del tempo da perdere e gli è venuto in mente di farlo l'ha fatto però su Witub l'ha pubblicato è esploso. tipo OpenAI una settimana dopo la spunto. Cioè, o succedono queste cose qua, bro oppure devi avere tipo un PhD Becca, becca qui stoviando il Sacro King Becca la la giornata del West ti ho mandato. Tutta cosa è successo a King? lui l'hanno assunto oppure devi essere tipo un PhD in matematica all'MT Però, ma sei più forte di tutti Però tu i pesci in testa. Ti dico una cosa King e te la devi ricordare, però segnatela. Ricordati sempre una cosa che il leone King non è il più veloce della savana non è il più forte e non è neanche più intelligente. Però comanda e sai perché comanda? Perché Perché ci crede. Perché ci **** crede e anche perché ha la criniera che sinceramente auro, però perché ti E se non ci credi bro e non hai neanche la criniera, bro non puoi farcela la criniera ce l'hai guarda che cappellata folta che hai bro è un capito bello folto ti manca solo che ci devi credere se ci credi a volte a volte ci credo un po' un po' troppo Però devi crederci e farti crescere la criniera più criniera uguale più aura sempre. Comunque, **** a parte che i miei leoni a parte in teoria dovresti avere la roba più aggiornata su WhatsApp. Prova a controllare. cercando di inserire qui condivisione di coso Però adesso sistemiamo veramente arrivo. No, perché non ce l'ho più né su iCloud né su OneDrive beh, su OneDrive non dovresti più averla su iCloud ce l'hai, ma è vuota Quindi adesso sto cercando di recuperarla. Ok. Mamma mia, bro che ansia. Stavo per tutto però minchiaent Canvas lo vedo vuoto ancora ce l'ho ce l'ho io ce l'ho Aspetta, aspetta un secondo Agent Canvas lo mettiamo qui fuori. Sì, vedi è questo. Agent Canvas è questo qua perché non gli piace. Agent è vuoto perché sei vuoto. Boh, vabbè, io aspetto qua Sì, King, arrivo giuro. Non ti preoccupare, King. Il leone sta leonando in questo momento. No, se vuoi possiamo continuare a lavorarci Io poi, allora eh no, ecco scarichiamolo sul tuo fai così. No, beht up non ce la fai vero? No. Bruno non riesco a fare un accesso, cioè non è che facciamo una cosa ti mando io lo zip ok? Ma ce l'ho King quello che mi hai appena cioè quello che ti ho No, lo zip da Gitub perché c'ha il collegamento dentro perché quello lì sono sicuro che c'è il collegamento a GitHub. Praticamente, anche se tu non hai l'accesso, non dovrebbe essere un problema. Anche se tu hai non hai l'accesso su Gitub, non dovrebbe essere un problema perché io posso fare l'accesso. teoricamente posso. No, non ti è arrivata perché sto ancora scaricando. Perfetto, Ti mando lo zip che sono sicuro avere l'aggancio a GitHub tu anzippi quel file e lo apri con Obsidian e teoricamente Se Dio vuole esatto. vediamo del gi ignore cosa c'è. Ok teoricamente, tu aprendo quello con Obsidian, dovresti avere sempre la copia aggiornata se apri cioè ogni volta che apri Obsidian lui cerca su Witub qual è la copia più aggiornata e te la scarica. Così non serve che cioè non sarà magari il massimo dell'aggiornamento, ma. Ah no, però non non non sarà pushato. Non andrà non sarà pus Aspetta Autocom. Autocstopping. Autopol, autopush. Every five minutes. What the ac fucking? Cosa sta succedendo? Dimmi Che **** ne so. E fra Allora o è Se non è lo zaino là dietro Guarda lo zaino qui dietro dietro di me. C'è uno zaino. Se no, se no teniamo One Drive Se no teniamo drive Sì, magari teniamo Comunque, teoricamente ho recuperato tutto. No, però non è questo zaino Anto scusami un attimo King è quello della nord Ok, Allora hai fatto? No, perché. Vabbè sì. King, **** Gitub mi faccio fai una roba torna su cioè usiamo OneDrive così come prima, cioè te lo te lo mando tra i condividi tra i condivisi. Adesso sto facendo sto dicendo a Codex di mettere di aggiornare. Quando finisce di di scusami, non di aggiornare di sincronizzare quando finisci di sincronizzare, ti condivido la cartella. Quindi tutte le altre Sì, no beh, teoricamente ho recuperato tutto. Perché se io torno adesso su Obsidian e mi rimane Canvas, sì va bene, King Non ho cancellato nulla, perfetto Torniamo su OneDrive sito. Porco Però, io ho ancora il primo file che mi hai condiviso, sincero. Il trad agent Wiki by Luca. Senti, King, è un problema se la faccio in un secondo momento questa cosa. No, No, non è vero, lo devo fare per forza ora. altrimenti lavoro sempre in locale e te lo invio, cioè quello il fatto. Allora facciamo una cosa. Tu fammi vedere OneDrive. Se tu su OneDrive per caso vedi Trading Agent Wiki sul tuo non i cloud OneDriveri Quello vecchio vedo di 27 minuti fa quella scaricati ti ho mandato allora aspetta fallo prendere anche a me dai aspetta One drive One Drive live, trading agent Wiki 29 minuti fa, giusto? Sì, però la cosa folle è che su esplora risorse non ce l'ho. Perché tu vai su condivisi lì su OneDrive su OneDrive sito Testo destro sulla cartella. aggiungi collegamento Adesso ce l'hai è così che si Adesso. Ok. ma se apro qui agents in teoria skills no bro non c'è niente qua dentro. Sì, apri Agent skills però no bro, quelle non dovresti guardarle tu dovresti guardare solo quelle le cartelle senza il punto. Quindi Row e Wiki Wiki sia Artifact Ok abbiamo la board ma dove **** ne hanno fatto gli agents build? Architecture agent e puoi aprirlo con Obsidian Ciao Boom, boom apri con scegli un'altra app ah ah ah ah perché non posso scegli un'app del pc ops ops why not tops why not? Perché no obb? Cosa? Sto cercando di aprire una cosa con No, tu devi aprire Obsidian e aprire la cartella da il hit era veramente allora Allora allora, il boomer digitale sta procedendo da prima Obsidian Obsidian. Crea un nuovo volt, no apri. Apri una cartella come un volt. Dex, ma che **** è personale trad Agent Wikies, selezione cartella. Dale papi, considera attendibili gli autori in questo volto mi fido ciecamente plugin non più attivo. Plugin attivo. Ok, stiamo facendo. Stiamo facendo m. Can not run get command trying to run Controlla aggiornamenti. No, quello non toccarlo sono cose che i plugin non li toccare Noi qui la fa, ok Salvatore Bord, top. Se io vado su Wiiki vado su Artifact no su su su Architecture e su Agents mi esce **** i negri che non c'entrano niente, però **** F, **** finalmente finalmente però finalmente tavolo, ****, tavolo. ****. ****, **** stupido balordo stupido bufo index Sì, sì godo godo godo godo che cosa c'è scritto ma godo come un **** fai godo, godo, godo, go una nota di approvazione e felicità? Contro l N crea nuovo file non devo creare un nuovo file Come si fa porco due, ma sicuramente nonalfabeto digitale la nuova cartella no nuova nota. Senza nome. Ok, così crea una nota se non la voglio più, si elimina da sola no devo eliminarla io. Questa nota non deve esistere. Eliminare senza nome, non chiedere sì dai chiedimelo così o sbaglio. Sì, lo so. Potremmo Tante cose ci sono sono tutte le chiamate che abbiamo abbiamo fatto però finiamo questa cosa del progetto per favore perché avrei un po' di cose del Allora. Cioè, bro. Aspetta, vediamo vediamo cosa succede aspetta Vuoi aggiornare in real time e vedere cosa succede? Sì, adesso sì. Nuova finestra, no non nel file Perché questo qua è iCloud. Che ti dico, ci sta anche però da capire. Passiamo a One Drive, possiamo anche passare a One Drive in realtà. Cosa mi sta scaricando su. Eh lo so, ilt bro, ma mi fa in tempo ora lo fa in tempoale god perché One Drive è così hit Giustamente One Drive su Windows funziona molto bene come sta **** iCloud sta **** pelosa **** iCloud Vai prova a modificare una roba vedi se la vedo io Allora, noi dobbiamo off open volt Salute Ot cake 8 cacche c'è scritto si dice cash Campban project sta Definire progettazione che non ha dei moduli e delle interazioni bando flubas sono vecchi quelli. queste cose qua il mio maggior scrive siamo dei cavalli Artifact work banch qual è non serve che la guardi. Solo per scorrere finalmente posso scorrere. Andiamo la Salvatoresboard. lista di ok scrive il tipo di un trader PD devi usare al freno dal punto di vista di le 5 LLM neuro esppress dal punto di vista raccoglie casi reali in corso di venire co Vabbè un po' di cose le abbiamo fatte dai Ma questo adesso quando carichi poi i nostri audio, si fa si fa in giornata in automatico? In teoria sarebbe una figata in pratica un po' difficile, dici. No, devi semplicemente ricordarti, già devi io uso cwud code. Gli dico bro, caricato gli audio, mettimeli dentro la wiki devo ricordarmi di dirgli anche aggiornami la board. tutto qua. Semplicemente questo. Troppo belle con questeccettine. Cosa facciamomi sul grafico così mamma mia. Ecco vabbè, dai, mentre mentre facciamo bro lo vedi. Portfolio manager CEO investment state iniziato a modificare workspace. Sì, perché volevo aspetta sta finendo di indicizzarmi. Poi effettivamente la cartella architecture con i canvas è inutile che stia dentro esatto l'ho spostata dentro gli Artifact. Se noti è nella cartella Artifact adesso dovrebbe essere. Nella cartella Artifact lì dovrebbe esserci Ah, mi spostato tutto ok. Lì Architecturechitecture Archite di esserla spostata di Arfax, si sincronizzano comunque Quindi adesso. Allora, se tu vai su investment state, cioè su agent Dovresti notare investment state in basso a destra. Perché King, tornando al nostro discorso, ok noi dovremmo avere Un agent, diciamo adesso torniamo in modalità progettazione, ok? Allora, il nostro immaginati che il nostro comunque team di analisti con il portfolio manager di fatto ha come unico scopo Ha come unico scopo quello di ribilanciare il portafoglio, cioè di proporre delle dei trade fondamentalmente che ribilanciano il portafoglio, no? Che **** mi è vecchio, lascialo stare cioè ignoralo perché è vecchio. Quindam, non ho capito cosa stai dicendo, aspetta ripeti. Noi dobbiamo ribilanciare il portafogli, ce noi dobbiamo mantenere il portafoglio, non dobbiamo crearlo giusto? noi sì, ci può stare che gli diamo un portafoglio già investito. Effettivamente è la cosa più semplice. Noi gli diamo un portafoglio già investito. con magari gli diamo le prime gli diamo la top ten delle diamo le magnifiche sette E gli diciamo nel nel quando gli diciamo Cioè, quando facciamo le analisi, noi definiamo come titoli da osservare il SP Ah banalmente, scusa, diamo il Fuzio World. Di Vangard o di Black Vabbè, però gli diamo un elenco di azioni titoli. No, ancora più facile gli diamo un EetF sul All world, tipo BlackRck.cciamo molto prima che costruire un portafoglio noi. Dentro quell'ETF il movimento di prezzo incorra il movimento dei cinquecento sottostanti. è molto più facile. Ho capito, ma noi nel portafoglio abbiamo l'ETF non abbiamo mica i titoli. però è un etF su sottostanti, quindi è come se avessimo i sottostanti. Ho capito e lui come fa a fare l'analisi? Perché gli diamo la lista dei sottostanti, capisci? Appunto, quindi investiamo direttamente nei sottostanti, non puoi investire nell'ETF., non abbiamo i soldi per investire sottostanti. Ma infatti, no, bro, no, non hai capito. Se noi cominciamo con 100 E diciamo che 10 sono di liquidità e vogliamo fare che Vogliamo fare che investiamo come cioè come universo investibile teniamo no aspetta ho sbagliato. mettermi anch'io. Come universo investibile, noi mettiamo tutti i titoli tutti sottostanti Come universo investibile, come lista, non come effettivamente investiti, come lista. Il fatto è che noi gli diamo un portafoglio investito in anche pochi titoli, cioè noi teniamo 10 titoli. Scusami, abbiamo 100. Posto l'universo investibile come lista e basta ok. Noi abbiamo un portafoglio diamo un portafoglio già investito e gli abbiamo gli teniamo 10 da un portafoglio già investito da 100 in cui 10 è liquido. Poi, a seconda della distribuzione, se vogliamo fare fullull stock, prendiamo le 10 top azioni 10 top titoli, investiamo in quelli con proporzione, cioè in proporzione tutti uguali, magari i primi nove facciamo 10 10 10 10 10 ok così E poi da lì lui parte. Per ribilanciare. Lui deve deve essere in grado di vendere e comprare, magari anche nello stesso momento. o no Dici più cose, Cioè, perché io ho messo sì, cioè di base in una in una botta di analisi, magari in un ciclo di analisi. lui dice il nostro portafoglio è questo. secondo noi, dopo tutte le analisi che abbiamo fatto, dovremmo vendere questo di tot e comprare questo di tot. Dici non farlo singolarmente, okay se ha senso. Cioè, non essere limitati semplicemente. In questo modo, lui poi parte ed è autonomo. Ok, se noti dentro lo schema, ma è comparso un investment state. Sì, quello in blu Quello lì io ce l'ho perché perché io ho pensato è probabile. Che il portfolio manager magari riceve una news anomala dice ragazzi, investiamo e chiama il market analyst il market anal fa tutte le sue tutti i suoi giochetti e poi gli ritorna magari anche un un'idea e il post f manager magari può ritenerla valida e sufficiente per fare il trade. È giusto? Senza confrontarsi con gli altri? Perché di fatto si cioè di fatto è il portfolio manager che orchestra. Assolutamente no per quello verso l' investment state con un filtro per cui se tu non completi l'investment state non puoi fare trade. Cioè lo state serve a questo serve a assicurarsi che tutte le informazioni siano complete. L'investment state lo resettiamo automaticamente quando il trade rileva che c'è una transazione, cioè se il blocco trade dice ok l'investment state è pieno quando vede che l'investment state è pieno Lui estrae il trade e resetta l'investment state Sì. Ciao. Sì, ci sono King. In questo modo, lui prima di fare una transazione deve necessariamente passare per tutti gli tutti gli analyst. È esattamente la cosa giusta. Tu credi che sia sufficiente? Sì, è quello che deve fare, non è quella cosa sufficiente. No dico tutta l'architettura è sufficiente. Bro, è una domanda da 1 milione di euro, cioè. Proviamo a fare una cosa. Ah, ecco King. Però vabbè, scusami, siamo sempre in tempo a implementare. Sì, sì, a voglia. No, però mi chiedo se ci manca qualcosa di fondamentale, cioè per esempio Per esempio, è sufficiente questo investment state, cioè vogliamo fare più giri, non so il portfolio manager quando è no è bello poi lì è system prompt. Ripercorriamo il ciclo del portfolio manager. Il portfolio manager può ricevere informazioni o O dagli extractor set no, quello è date priotica sythesis o dagli alert e gli alert abbiamo detto sono solo di prezzo Da questi due Robe qua. Sì, ho sbagliato sarebbe la freccia sarebbe sopra. Da queste due Robe qua è meglio che non tocco come ti sei sopra tu non è vero? Può essere non lo so. Fammi chiudere e presentami dai facciamo così evito di toccare le cose. Non voglio che mi si sbagli ancora. La freccia alert dovrebbe essere qua sopra, ok lui riceve da alert estate periodica. Giusto. Da questo lo lasciamo lavorare. Lui riceve da stra periodica le alert Alt è solo di prezzo va bene? O è anche di No, è di Cioè alert è o di Cioè, non è di news, è solo dommerico. Sì, perché abbiamo detto che la news non possiamo mostrarlo. Ok, qua ti do un altro mi hai detto che non abbiamo modo di fare in modo che dalle piaghe arrivi qua ti do un piccolo sw Qua ti do un piccolo switch. Pensa ad un market alert agent, questo qui arancione che riceve gli riceve l'adoptive extractor E ha come tool un calendar tool che va a mettere tutti gli eventi nel calendario economico. In questo modo, se dalle news si legge per esempio la Ferrari luce Se dalle news durante i cicli o negli Adaptive extractor si legge che vedi che l'market Alert è attaccato agli Adaptive extractor. Perché periodicamente gli adaptive extratractor richiamano non solo i prezzi, ma le news, cioè richiamano tutto il market, capito? Quindi gli adaptive extractor magari richiedo cioè sì gli adaptive extractor magari estraggono le news su Ferrari perché siamo investiti in Ferrari. Cioè, se siamo investiti in Ferrari, l'Adative extractor deve estrarre tutte le news che riguardano Ferrari periodicamente. Ok, se tra queste news periodiche che arrivano al market alert, ne esiste una su Ferrari con una data, per esempio esiste una news esce una news si dice la Ferrari elettrica uscirà tot giorno. Questa news arriverà al market alert, il cui unico compito sarà quello di utilizzare questo calendar tool per aggiungere la data di uscita della Ferrari elettrica al calendario economico. E il calendario economico sarà un alert. Cioè, se escono le trimestrali, quello è un alert. se c'è la ricorrenza, la corrispondenza con una data precisa, un orario preciso scatta l'alert anche con le gno. Gaza King. E potremmo adesso forse chiedo tanto. Potremmo fare in modo che lo stesso calendario economico ci arrivi anche a noi. Ad esempio, certo, sì, facilissimo. Cioè, la mattina mi sveglio oggi succede questo, quindi io mi sto il giorno attaccata alla dashboard. Sì, ma se non guardo Ma io ma io faccio così apro un canale Telegram a cui ci si può aggiungere tipo sala segnali ti puoi aggiungere anche tu e oltre al calendario economico ti mando anche riassunti delle news prezzi di mercato, trade fatti. Mandami bro, mandami bro perché io bro c'è il portafoglio manager che è il CEO, ma noi siamo il bordo lo cacciamo se fa male No, se comincia a fare male, io lo spedisco sulla luna non me ne frega un **** è licenziato però non c'è contratto sindacale per l'AI, fuori dai **** Stop caping. L'ho subito sostituito rimesso sotto il banco col cacciavite lo smontiamo e lo rifacciamo eh dobbiamo metteregli un po' di pressione se noro pepe al **** no lo so che tu lo fai per non starci dietro, ma io lo faccio per starci dietro che me piace però io voglio starci dietro ma spacca spacca e magari anche una volta una volta all'ora no sì Anche ti mando anche le come messaggio Telegram le variazioni importanti di prezzo. Anche una volta al giorno, però io a fine giornata mi leggo vedo che **** succede se dico porco due oppure o mi faccio una pippa oppure boh poi piango. Vabbè, quello poi è plaggabile. Magari dalla dashboard. tagliando il coso? No. Dalla dashboard metto qualcosa di interattivo e tu dalla dashboard puoi tipo aggiungerti gli alert. Come vuoi lo sai cosa faccio di altro crazy e non so se fuck non posso. Perché se stavo pensando se mi collego, cioè posso aprirlo dal telefono. Cosa Tipo questa roba sì Telegram, sì. Cosa? Basta che mi scarico l'app sul telefono e mi arriva sul telefono, per esempio, senza cappro il computer. Ma lo preferisci su WhatsApp? No, Telegram lo faccio Se no c'è WhatsApp, se no c'è Instagram. Va bene, questo qui ok King, adesso però no, a te piacerebbe King, dobbiamo inventarci i tool. I tool, questi qua agli analisti. Ma bro, ma per quello non ci servono le. Cioè, le Robe. Cosa? No, le freccine che fine stanno facendo? Eh no dai, queste no però non vanno bene sono troppe. Troppe frecce di comunicazione. Se vuoi le puoi rimettere dai qui quindi abbiamo un bel po'. Va bene, io te la boh tu dici che può andare Sai qual è l'unico modo per saperlo, King? che lo proviamo? Che lo sviluppiamo, lo proviamo e quando lo proviamo diremo **** come abbiamo fatto a non pensare questa cosa? È vero. Ma senti, quanto la puoi ad occhio mi sembra valido. Ma adesso per me gli analyst research mi sembrano facili da comprendere. Ma anche l'analisi fondamenta Sì, my technical? Però la mia competenza in materia è bassa perché io reputo quella parte della della finanza in generale del del trading fuffa. Quindi non mi sono mai informato perché la reputo una baggianata, però oggettivamente ci sono delle cose utili nel resto nel resto che sarebbe sentimento non c'è niente il suo indicatore ci dobbiamo inventare noi non esistono solo di quelli. Cioè, al massimo esistono qualche indice della paura sui mercati Sono due cose market ce le ho fondamental ci stiamo lavororando. Secondo me, in un paio di settimane potremmo averli spero. Ma ascolta, ma puoi separare nell'analisi research il market, quello che fa l'analisi sulle news. Vuoi due agent, cioè ha senso avere due agent uno per i macro e l'altro per l'azienda specifica? Le aziende specifiche. Però per le aziende specifiche a fare cose. Cioè, sono poche le info bro dimmi un'azienda casuale Moncler Moncler. Già che sai il settore, sai le info che ti servono. Quindi, lusso, cosa guarderai tassi di cambio? import export dazi queste cose così. È un consumer, non è un servizio è ciclico, quindi guardi i periodi dell'anno in cui vende di più fanno giubbotti, quindi d'inverno. Guardi i mercati dove sono maggiormente presenti se ci sono news importanti, ma per il resto è tutto mercato, cioè è tutto. Ok, per te è sufficiente. No, ecco ma tipo strumenti statistici? Strumenti statistici, tipo Regressioni factor investing No, però non fuffa, ma siamo entrati in un'altra parte della finanza lì, secondo me. E non è non è mettibile anche quello. Sì, ma è molto più competenze che non abbiamo e che non ci studiano in finanza. Eh ma scusa di tecnica che **** ci mettiamo a fare? I tecnica però sono utili per capire più che analizzare la compagnia e analizzare le posizioni delle persone a riguardo. A quello servono è una posizione ibrida insieme al sentiment. Cioè il sentiment legge i tweet ok la tecnica analisi secondo quelle rette di **** che fanno i trader stupidi che alcuni fuffoguro quelli di Dubai ok cioè l'idea di fondo l' analisi tecnica ha una fondamento il senso ce l'ha il problema è come lo usano. il senso analisi tecnica è secondo me usato in modo corretto è aiutarti a capire, cioè i minimi e i massimi a 52 settimane, quindi a un anno sono una cosa che tu puoi guardarti anche semplicemente col prezzo, cioè quello grafico della serie storica te li scrivi su un foglio e ce le hai però ti aiutano a capire se tu hai il range dove si muove il grafico che riesci a capire e a vedere se l'ha mai sforato se l'ha sforato quando l'ha sforato cosa è successo il giorno che l'ha sforato cioè a quello serve poi loro lo usano con le candele di **** per dire e ha fatto tre rimbalzi in su va giù. Porco no no però ha senso. No no, se sto pensando altre ti aiutano a vedere i drawdown le oscillazioni puoi settare la rete verticale ogni periodo di tempo solitamente sotto ci sono i volumi e quindi puoi vedere non so se c'è stato un sel al massimo al minimo a 52 settimane che **** è successo quel giorno Cioè ti aiutano a avere una visione più quadra il tecnica, però non non può cioè se fai trading guardando solo quello. Non meriti di essere definito trader secondo me. Cioè lo usano cioè la gente seria li guarda quelle cose lì, ma non per fare trading, ma per capire cosa succede cioè per avere il quadro della situazione è come se tu anziché avere il dato su Excel, hai la dashboard cioè la dashboard ti fa capire magari delle cose che guardano i dati non hai. E a quello serve l'analisi tecnica, renderti conto di cose, ma poi devi analizzarlo in modo serio, cioè devi capire cosa c'è dietro, non che tre candele giù una su vendi cioè. No, no. Nessun videocorso di Dubai farà fare soldi. Po proviamolo. mettiamolo in funzione sto cosa. Io l'ho tanto siamo sempre in tempo ad aggiungere roba come a togliere secondo me Poi magari sviluppando ci viene in mente cose che potremmo aggiungere. È che alla fine, beh, considera che questo approccio che a me piace molto a DB Sul progetto non c'è. Quindi è un bel lavoro. Ah il progetto non ha il DB? No. Basta però lo recuperiamo Scusa, come fa perché loro non gestiscono un portafoglio. Lo fanno single trade. Fanno single trade fanno analisi sul singolo titolo. fanno partire la giostra cioè da cosa parte la giostra? Eh no, sei tu che devi dirglielo. Ah ok ok ok Sei tu che sei tu che lo fai partire quando lo fai partire, lui ti chiede il ticker e la data. Ok. Ma noi lo stiamo ce la stiamo vabbè ok lo stiamo No, ma noi allora perché noi di fatto prenderemo da questo progetto prenderemo questo. Con tutti i tool e questo magari research manager comunque è un agente di questi post fol manager questi qua sono tutti agent che potrebbero tornarci utili i log i log hanno senso eh no però poi è tutto da rifare però tutto devi fare. È completamente da rifare. Perché poi devi renderlo autonomo. Pderlo autonomo ce ne vuole. Però cioè non vedo l'ora dobbiamo farlo. Tu hai detto che hai cos'è che hai e che non hai scusa? Cos'è che c'hai anni io ho il market già cioè devo solo trasformarli in file TXT. No, lo faccio io, non ti preoccupare. Oh vabbè sì, se hai voglia sì fallo. No, perché vorrei Power indicatori, cioè vorrei li prendo a parte che li riclassifico meglio perché vabbè, non io diciamo che non la pensavo come le quando l'abbiamo pubblicata, cioè la vedo in modo diverso, però cioè vorrei modificarlo prendo due base però lo modifico quindi ci metto molto meno perché non devo cercarli devo semplicemente devo fare un'organizzazione migliore e un piccolo power up. Dei fondamentali vabbè, i fondamentali sono quelli però non dico di saperli, ma li so cioè devo solamente però i fondamentali sono quelli che cosa cosa devi guardare i fondamentali scusa? Financials ma sono ma sono quelli Sì, vabbè poi cioè dipende non sono pochi. So che sembrano pochi, ma non sono pochi. No, non è che sono pochi è che non è che serve. Cioè per esempio già il price earning, tu pensi sia uno ci sono cinque tipi di prining. Quale prendi? Quando lo facciamo decidere alla gente Cioè, dici gli do tutti e cinque se lui vuole usare? No, nel senso che tu gli dai un tool per calcolare. bro, dimmi cinque tipi di precerarning. i più famosi sono il precering normale, quindi oggi Trailing, quindi last year e forward previsionale. Ok di questi qua, quelli che personalmente uso che li uso insieme sono il confronto tra il trailing e il presente. Cioè immagino di avere che un anno fa il presiding era a 20 e che adesso è arrivata a 19 perché è diminuito o gli APS sono aumentati o è diminuito il prezzo, quindi o il numeratore o il denominatore e da lì ti fai le tue sai cosa sarebbe strafigo? Sai cosa sarebbe strafigo? avere un dataset però non puoi averlo un dataset con tutte le decisioni che tu hai preso e perché E fa intonare un modello sul tuo comportamento. Sarebbe incredibile. Cioè il tuo mi registro trascrivo tutto quello che penso e e lui e lui e lo fa in tun cioè lui si comporta come te. Esattamente come te Sarebbe strafigo un anno a registrarmi pensa a fare un anno di questo trading agent e fa intonarlo e fa in un moderno su questo. E cominciare e cominciare a usare i modelli fratunati sarebbe figo però sarebbe veramente figo. esiste iltinus fine tuning? Eh no, quando lo scopriranno sarà la fine però. Quella è la vera AGI, secondo me. Perché lui non è non sono ancora inventati un modo lo sai cosa si inventeranno palese ma palese se lo inventano un modo per collegare il tuo **** di cervello a un coso che registra tutto quello che pensi lo trascrive tipo il cervello di Elon Musk immaginati le trascrizioni di tutto ciò che pensano ogni minuto e fanno fare due new su quello, ma di continuo per in ogni secondo e hanno il cervello di Elon Musk allora King adesso io sto ABS sto la esiste e ti dico questa cosa